护照为什么要叫「护照」？
有哪些一次购买、没有内购、玩时不用联网拖时间的良心 iOS 游戏？
如何看待航天博士刘从新「战死沙场」？
红包算自己的钱还是父母的？
以前一些作家史官写书时，为了避讳（空格、或“上讳”），后世对这些人名是如何考证的呢？
准备挑一把古琴，练习琴啊预算五千？
在知乎上，最值得关注的旅游系列问答有哪些？
你们买过最物超所值的汉服是哪件？
如何看待频繁跳槽？
背英语单词怎么才能记住中文意思？
我们真的看不懂人心吗？
加拿大的PayPal安全吗？
如何追回一个已经拒绝你的女生？
能否精确地分析中国房价的昂贵（和西欧、美国相比）？
你想开一家什么样的店？
偷看女生胸部被发现了怎么办？
宜家有哪些小东西很值得买？
如何看出男朋友有没有潜力？
如果263年钟会邓艾伐蜀失败，那司马昭怎么办？
男生是不是不喜欢高大胖的女生？
中国有无类似「乐高」的玩具品牌？若无，原因为何？
假设我投资日利率是百分之3  但有百分之二的可能会亏损所有本金，投资每天能操作一次，怎么让利润最大化？
乡规民约是不是法？
你最喜欢的句子是？
在英语学习过程中，有哪些书籍让你醍醐灌顶？
腾云智库是一个怎样的机构？
央视 20171226 2017-18赛季欧冠小组赛50大进球第一首女声唱的是什么歌名谁知？
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
如何理解“据不完全统计”这种然并卵的说法？
即将毕业的大学生如何判断自己适合做什么行业？
如何看待蒋劲夫事件?
每天坚持英语学习，为什么还是学不好？
中国的冰雪运动现状如何？
你有哪些回购过五次或五次以上的护肤品？
如何保养钢笔？
作为一个程序员，你的桌子上都有些什么？
有哪些「看似很 LOW，实则惊艳」的产品？
作为一个「攒机」爱好者，你的桌子上都有些什么？
一张图中怎么提高人物动作的张力？
有哪些怀孕的事实，没有怀过孕的人一定不相信？
为什么西北工业大学知名度不高？
怎样高效地准备答辩？
如何克服自卑？
给你三分钟时间，让你能回到你父母十八岁那一年，你会分别对他们说什么？
如果证实了希格斯玻色子，能有哪些实际的用途？
你认为有哪些越早明白越好的人生道理？
如何评价零零无限科技的产品 Hover Camera 及其前景？
作为一个摄影师/摄影爱好者，你的桌子上都有些什么？
如何成为一个优秀的男朋友？
你买得最失败的东西是什么？
璇玑是一家怎样的公司？
如何快速地涉猎一个领域的知识？
吵架时女朋友不让你和她说话，也不让你碰她时，怎么做比较好？
如何编好一个故事？
作为一个爱玩游戏的人，你的桌子上都有些什么？
我们是怎样一步步地走向平庸的？
为什么古琴这个乐器不在一般民乐团的常规编制中？
属于「知乎官方指南」的问答有哪些？
如何快速有效地学习日语五十音？
怎么用 Photoshop 把图片变清晰？
西红柿炒鸡蛋怎么做才好吃？
为什么有很多优质男性依然单身？
每天都不想上班怎么办？
如何评价吉利旗下全新品牌 LYNK&CO （领克）首款量产版 SUV 领克 01? 市场前景如何？
在家里如何免费使用中国知网？
如何变得会聊天？
有哪些文艺小清新淘宝女装店?
请问上市基金公司对入职高管或者员工的征信有什么要求？
如何看待程序员在 GitHub 发起抗议互联网公司实行 996 工作制网站？
重水是否可以解渴？
如何透过身边小事发现某些大趋势？
投资机器人能实现吗？
如何成为KOL？
哪些工具或者习惯能极大提升产品经理的工作效率？
在试用期被辞退是不是很丢人？
陈涉真的是平民么？或是说背后真的没有世家操控么？看文中扶苏(百姓多闻其贤，不知其死也)那他怎么知道的？
为什么国外的公路路面跟地面都是平齐的，而我们国内的公路路面都要比地面高出来好多？
在你亲历的短短时间内，世界有哪些惊人的改变？
韩寒的《飞驰人生》与前两部作品相比是否有进步。如果有，体现在哪里？
有哪些比小说更好看的商业故事？
有哪些新的装修观念可以科普给爸妈？
科研搞不出来的时候，大家一般都会干什么？
黛玉的母亲为什么没有和其他的三大家族联姻，而是嫁给了林如海？
为什么姜维坚持北伐？
拒绝了一家公司的offer后，他们的副总和hr总监同时打电话来询问拒绝原因并极力要求加入，我该不该去？
如何用好百度网盘？
间歇性禁食（Intermittent Fasting）的体验如何？有哪些好处和坏处？
那些年骗过我们的名人典故都有什么？
如何评价灭霸清除宇宙一半生命的计划？
「微信支付」与「支付宝支付」谁能赢？
清洁房间有哪些物美价廉的神器推荐？
如何看待 2018 年 11 月 19 日高雄辩论会？
数位板手绘初学者教程？
知乎举报功能如何使用？
知乎的「赞同」和「感谢」功能，各在什么情况下使用才合适？
好羡慕你们怀孕老公对你们都特别好
记得在上小学时有篇课文描写雾，全是若隐若现、朦胧美、犹如仙境等描写美的词语，唐诗宋词里更是用雾衬托感情，比如描写雾的（芳菲夕雾起，暮色满房栊。）（闭门沧海曲，云雾待君开。） ，现在一提到雾，后面就得加个霾字，与之而来的是口罩、PM2.5爆表、重污染、封高速、限产停课，没一个好词了。
不作不渣。
变有钱
这里有女朋友一枚，需要领取吗？
卧槽！这个世界怎么了？耍流氓都变得这么理直气壮了？
我觉得这个问题应该是“仁者见仁智者见智”每一对情侣所处的情况都不同，每一个恋爱中的人对另一半的需求也不同。男生点开这个问题去学习，的确是一件值得鼓励的事情，但问题的关键在于“你把这些不一定合适你们的方案学习并且做到了多少？”很多男生可能仅限于，打开收藏点赞，退出知乎，很久很久都留在你的收藏夹不去用。然后还有一种我都学习了（自行脑补我用了）的优越感。我觉得不是很可取。（女生类似）一味地去学习这个问…
小时候，被教育先苦后甜。被教育劳动创造财富。所以一直很努力。 长大后，发现根本不是这样。劳动不能创造财富。历史上从来没有劳动能致富的。随便房子涨一下，股票涨一下，就是工薪阶层一辈子努力工作的工资。 先苦后甜不是你现在努力，之后生活会甜。 而是祖先父辈的努力，现在你很甜。 小时候不明白鲁迅的文章里的吃人是什么，觉得社会好美好，人人和谐。长大后发现好复杂，好黑暗，生活好艰难。 每个人的世界都会在成长后改…
不管成不成勇敢去做就好了，因为只有做了才有可能成，不足肯定没戏，不是吗
“你回学校了？” 对方：“今晚校园里妖风好大啊” - 一句话发现自己找到了soulmate
商业故事推荐你一个微信大号，他们主要是写企业家深度报道的，还有一些案例，可以去看看是否感兴趣。名字是：华商韬略
每个人对好男友的标准都是不同的，适合自己的就是最优秀的。
秒速五厘米(电影摘录)一想到这已不再是想见面就可以乘电车相见的距离，还是，有点那么点寂寞。我们俩将来会上同一所中学，以后也会永远在一起，当时的我，不知为何，一直这样坚信着。我家附近有个很颗的樱花树，到了春天，那棵树上的花瓣，大概也会以每秒5厘米的速度飘落。而我则在想，要是春天也能和贵树一起来该有多好啊！ [图片] 站与站之间的距离，长得令人难以置信;电车在站台停留的时间，也久的那样脱离现实 。不管是窗外那未曾见…
意有所?，?亦同趣。??《始得西山宴??》柳宗元????，冷冷清清，????戚戚。??《??慢?秋情》李清照
“你曾说想去天上看海，想去海底观天。我问你同谁一起，你说，无，一个人就好”??歌曲《此日无事》
没怀孕以前只吃蛋清，从来不吃蛋黄，怀孕了只吃蛋黄不吃蛋清，一口都不想吃，觉得世界上最好吃的东西就是白水煮挂面，吃不够，还强烈推荐所有人吃，生完以后突然不爱吃了，怎么都想不起白水煮挂面有啥好吃的！难吃！
一段芳华，祭一个年代 这篇文章读让我读到了一个年代的故事，感受到一个年代的复杂情感！其中有一句话让我印象尤其深刻：我的母亲，她会泣诉那个年代，而崇拜着伟大的毛主席。这是那个年代的人的真实写照，即使受到迫害，确仍然坚持信仰！我没有太多的辞藻能够形容在读这篇文章的时候，读到这一句话的心情，只有一种内心被震撼了的感觉。太矫情了，这句话一定要在文章语境中读才能有感觉哦！ [图片] 如果你看了原文觉得这句话写的好，记…
1.一生不喜与人抢，该得到的也不会让2.喜欢就行了，何必傻乎乎的要在一起3.前方有路，未来可期4.谈笑风生不动情5.我们活在浩瀚的宇宙里，漫天飘洒的宇宙尘埃和星河光尘，我们是比这些还要渺小的存在。你并不知道生活在什么时候就突然改变方向，陷入墨水一般浓稠的黑暗里去。你被失望拖进深渊，你被疾病拉进坟墓，你被挫折践踏得体无完肤，你被嘲笑，被讽刺，被讨厌，被怨恨，被放弃。但是我们却总是在内心里保留着希望，保留着不…
借用《十万嬉皮》的歌词： 敌视现实，虚构远方 东张西望，一无所长 四体不勤，五谷不分 文不能测字，武不能防 不事劳作，一无所获 厌恶争执，不善言说 蛊惑他人，麻醉内心 浇上汽油，舒展眉头 看看说的是不是你自己？ 说白了就是又馋又懒眼高手低自命不凡 哪些人最容易过得不好？ 我想大概就是那些有点小才华，小天赋的人 天纵其才，又何必像个傻逼那样努力练习，潇洒人生才是正事 但才华不足以兑现的时候，生活便陷入困顿 眼高…
先生一笑而起，缈海阔而天高 [图片] 原来，她这么来来去去，不过是为了找这么一个合适的人，说出这么一句在后世已经烂大街的话。 “张将军，百年后，山河犹在，国泰民安呢……” ??疯丢子 《百年家书 》 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
我也不知道出处：觉得写得挺好的！1、有时候，你对人生所有的规划，抵不过命运一次不怀好意的安排。2、控制不住情绪去挠墙；力气大了去搬砖！！3、人世间每一次相遇都是久别重逢，而每一次分开可能今生再也不相见。好好珍惜每分每秒，珍惜当下，珍惜身边爱你和你爱着的人！4、很多人不是孤僻，而是有原则有选择地社交。和喜欢的人千言万语，和其他的人一字不提。5、所谓的长大，就是终于意识到，这个世界也许不会像我们小时候想…
比如我jj短，这是无法克服的。。。。
只是自己长大了。
客服自卑的最好方法就是换个环境
[cp]“喜欢夏天的原因大概是怀念那一年，夏日街道的烧烤香 望眼欲穿的香樟树，和喜欢的人一起手拉手去小卖部买冰棒和辣条。” [/cp]月色和雪色之间，你是第三种绝色。??余光中《绝色》就算你双唇未启 我也已知道覆水难收父母在 人生尚有来处 父母去 人生总是归途三毛最美的九句话，道尽人生[心]一 我来不及认真地年轻， 待明白过来时， 只能选择认真地老去。I didn&#39;t have time to be seriously young. When you understand, Y…
有了胎心胎芽也会停育。自然受孕双胞胎，检查出来的时候一个孕囊2.2厘米一个2厘米。都有胎芽和胎血管搏动。今天去b超看什么类型的双胎时，告知一个已经停育了。已经不知道是什么心情了，更多害怕另一个宝宝会不会受影响，没有腹痛没有流血，怎么会这样
我怀孕期间对除了海鲜的肉类过敏。怀孕前我超爱吃炸鸡烤羊腿牛排烤鸭红烧肉什么的，是个无肉不欢的微胖吃货。但是怀孕期间，只要吃这些，我就上吐下泻，吃鱼虾贝类却没事，生完孩子吃猪牛羊鸡鸭什么的又没事了，医生也说没见过我这样的，我女儿现在三岁了，吃肉牛羊鸡鸭鹅也一点事都没有，怀孕真的是个奇妙的事情。
而雨知道什么时候要来，草木恪守神约，从南到北绿遍荒原。 ??史铁生这是一句在追求的路上给自己鼓励和平和的话。
想开个性精品店，可以DIY
我以前也是自卑，后来想开了，脸皮变得很厚。因为我觉得人没必要自卑，没必要觉得尴尬，只要别人不动手打你，那么别人对你的一切行为都是虚的，只要你不去想，就不会影响到你，很多没必要的情绪都是因为想太多造成的，我觉得那就是庸人自扰。还有当你的所作所为只要没有违背道德和法律，如果别人对你还有偏见那就是他的问题了。
我儿子在我肚子七八个月的时候，我用手拍拍他，他会用不知道是手还是脚回应我也踢两下，感觉好神奇，好幸福(*???*).?.:*?！
有部日剧叫深夜食堂，就想开个那样的小店，但是我做饭技术太差- -
小时候，是大一码、两码甚至是三码的衣服。 长大后，是我基于想要减肥的愿望，而购买的小一码的衣服…… 唉，心塞的很……
花几年时间专注于一项自己的爱好，达到中高的水平，比如学一件乐器，专心一类球类运动，画国画，养鱼养花，什么都行，哪怕斗地主比别人斗得好也行，嘿嘿！自卑的时候，就向爱好逃离一下，能找到些自信。过一段时间再看当时让你感觉自卑的事，会有新的理解，慢慢的自卑感觉会改善很多。自卑成音很多，不能偏执的将其投射到某一个问题上，比如失恋，学业不成功，事业失败，或者某个创伤什么的。自卑这种东西，即便找到成因，因为性…
1，有钱，想买什么买什么，不用担心买不起，钱多出门有底气 2，坦然，坦然接受自己所有的不好，接受别人比你好的事实 3，接受，学会表达和接受爱的能力 4，表达，不开心不喜欢的事情要表达出来 其实仔细想想没有什么好自卑的，不过是自己，喜欢跟别人比，想比别人什么都好，结果却发现自己比不过，那能怎么办呢。
上大学的时候wifi还不流行，当时新买了个诺基亚E72（键盘机），上面附带了wifi功能。研究了一番如何设置wifi以后，我去买了人生第一个无线路由器，因为学校宿舍晚上11:30就熄灯了，我想买了无线路由器我就能在熄灯后躺在床上玩手机了。 当天熄灯以后我就爬上床上开始连接wifi 哎？等等 熄灯以后 不就没电了吗？ 没电， 怎么用无线路由器呢？ 我捏着我的诺基亚在黑暗中陷入了沉思……
她的生日和我一样，只不过大我一岁； 我们一起住在707宿舍； 她爱黑色，我爱白色； 她弹吉他，玩乐队，笑起来眯着眼睛像月牙； 我写日记，乱涂鸦，笑起来眯着眼睛大家都说我们像两姐妹。 迷了路我就带着她走，转来转去，都是错的路。 “应该是这边”她拉着我走。 “要让小朋友自己意识到自己的错误，才会长大哦。” “以后你一定是个好妈妈。”我笑笑。 有阵子一起弹吉他，有花房姑娘，有张悬的城市，喜欢，宝贝。 more than wor…
当我发现身边的七大姑八大姨，朋友，同事，新闻，论坛，群等等都在聊股票的时候，我就知道现在的市场已经充斥着很多泡沫了。
任何一本语法书
一般会直接转移目光，然后等她扭过去在看，不过这年头能碰上这种不计较的妹子比较少，一般都是给你个脸色然后直接走，比较骚的会朝你抛媚眼，纯洁的会害羞的一笑，老司机会跟你说:3-= 以上纯属胡诌，如有雷同，请联系我的私人律师，电话12345
谢邀！ [图片] 耳机啊！！就那种9.99且包邮那种！！！坏了就换，换了又买。。。 [图片] [图片] [图片] [图片]
目前28周+ 怀孕是意外的，还没做好准备，我想过打掉，但还是不舍得. 就留下来了。 我们家宝真的算懂事了，我前三个月没有呕吐，就是胃口不好，见红保胎了一个月. 期间有些后悔了……但进入四个月后舒服多了。 体重原先88斤，瞬间掉到了83斤，然后就不长肉了，就是肚子大了（其实也没有特别大）然后什么都不涂，多吃水果，补品配了也不吃，太大颗都吞不下去。然后 皮肤变得超级好超滑，之前就很白，怀孕后更白了哈哈哈，真的还是…
我觉得吧是找到一个自己有优势或者感兴趣的点将其发扬成能让自己自信的点。拿我自己来说从小到大，相貌平平，成绩中等，在班上就是小透明……但是从小我就喜欢画画，也没系统学习过，就是平时看点日漫临摹下，在课本上涂鸦下什么的后来一直是班上美术课代表，出黑板报啊，画手抄报啊什么的至少一向喜欢成绩优秀学生的班主任，能在有美术比赛的时候想起我，真的不容易啊高考选择了美术艺考在特长班里美术成绩数一数二，由于长年补…
刚陪女朋友看了周杰伦昆明场的演唱会。内场，北京飞过去的。演出全场在下雨，大腿根往下都是湿的。如果是我自己看的话，两个半小时给我一千我都不愿意坐在雨里看别人唱歌。但是周杰伦的歌陪了她走过很长一段时间。
看了知乎和我之前的笔记，总结了下对自卑的正确理解和如何克服自卑 正确认识自卑： 自卑即敬畏，正是这种对大自然的态度帮助人类得以从亿万年的进化中脱颖而出。难以想象一个食不果腹的猿人在到处是死亡陷阱的原始社会整日开启鸡血模式，结局注定是杯具自卑是是特定环境下的一种状态，是动态的。不存在在所有时刻都永远的自信，也不存在在所有时刻都永远的自卑。它类似生病，发烧，是人对于自我不满的一种信号，告诉你该改变些什…
有一个万能原则 就是适度原则 聊天过程中，别太急于求成，想要近点了解对方，显得太冒昧，适度最好 聊天中，我们需要照顾别人的感受，但别过于想着去照顾，别过于热情，那样会显得尴尬，适度最好 聊天中，不要展开一个话题就过于自我，完全忽略的对方，点到为止，适度最好 隐私，这个也不用说了吧，无论是和自己多亲密的关系，适度最好 懂得适度开始 懂得适度结束 懂得适度热情 懂得适度沉默 懂得适度联系 懂得适度独处 真心认为…
没怀孕之前，我和我老公备孕的时候，因为第一次怀孕，对怀孕没啥概念，平时也没有接触孕妇没有什么了解的机会，我光靠想象还是很美好的，心情也很好怀孕之后1.首先是严重嗜睡，我一天最少要睡14个小时，就是平时吃饭吃着吃着，睡意袭来就喊我老公，我不行了… 老公 …我好想睡觉… 然后我老公就哄我吃完饭再睡2.记忆里下降，理解能力下降，怀孕之前我在看书做题，一切都很顺畅，下笔如流水，思维也很顺，怀孕之后发现前面学的一…
高中同学一起上了大学，晚上逛大学时，她突然牵了我的手，那瞬间，心就被捏住了。如今，祝她幸福。
想知道来找我
_(:з?∠)_ 就是你们这群人让老子过不好情人节
他们开始吃喝，谈笑，度过这漫漫长夜。当户外梨花飞舞，雪光如昼时，人不想沉沉睡去。这种感觉，古今无不同 ??王小波《绿毛水怪》
学生时代真真正正回购过五次（加上安利给父母的，十五次都不止，因为用的实在不心疼，手脚四肢全用）的是下图这货，因为十年前的大学生，大概还不像今天的大学生，因为个人经济和社会发展的原因，能够有渠道和财力购买各种更高端的护肤品，用个相宜本草套装就蛮开心啦！而且还是去屈臣氏买的，作为包邮区，我也是大三才接触淘宝呀。用这款的时候还是油皮，头发也是隔天不洗就能炒菜（现在妥妥的沙漠皮，两天不洗头还能出门）。 [图片] …
微信聊天认识。我失恋心情非常低落，想一个人无计划的自驾静一静（当时还受伤瘸了条腿，需要拐杖才能缓慢行动）。他约了我见面，想劝服我静养为宜不要一个人自驾了。没有劝服成功，哈哈。 回来之后约约会，相互喜欢，便在一起了。 然而真正爱上和交往相处并不是一回事，真正感觉到“啊，原来我是爱上了”的时刻很有点猛然和诡异。 住在一起小半年后的某一天我早上用了卫生间，冲水后并没有完全冲干净（不好意思，恶心各位了），…
身边有一群不优秀的男朋友，你就成为了优秀的男朋友。心理学告诉我们，一切来自于对比。
匿了，我不匿名的话估计要被喷死。千万不要继续助长有些2B女性的气焰，草木有本心，何求美人折。现在的世道，稍微有点长相身材的妹子都被你们这些没气节的?丝惯成女神，真拿自己当二五八万?而男人不想着如何提升自己想着如何做优秀男友?我看过很多优秀男友或者备胎吧，最终他们的女神倒在别人身下的神情那么顺从，估计他们很多人从未见过吧。古人诚不欺我，潘驴邓小闲才是对付女人的五字真言。男性是第一性，女人只是从属，现代…
有的时候不太懂别人指指点点，自卑怎么啦吃你家大米啦
个人的生活经历，克服自卑的一个好方法就是以毒攻毒。吃多了苦，落魄过，焦虑过，绝望过。人的心会越来越强大。放下纸上谈兵，路在前方，要多走。
上礼拜一看重一个衬衫400多，礼拜五就变成700多了！
我只想知道因为什么而自卑？就像你问我，饿了怎么办？渴了该干嘛？先找出根本原因，才能对症下药！个人见解，不喜勿喷！
根据我的经验, 一般来讲,HR把低价招进优秀人才作为自己的成绩.不管怎么样, HR很少说你要多少就给多少,如果HR这么干脆的话,就说明你要得太少了.如果一个offer,没经过跟HR得拉锯就得到得话,你要得太少了所以,一般提出得数字要高于你期望得数字,当然,要在合理得基础上.还有一个问题就算用人部门其实并不想压低你的工资,只要在他的预算范围之内.按照我之前招人的经验,我其实希望招进来的工资要适当高一点.因为进来以后,提薪的难度就…
可以参考一下这个关于走出自卑的一些个人总结
把气放了叠起来收好
本人女，我觉得我男朋友很优秀。 1.真的是会给我安全感，让我觉得他只会爱我一个人，因为他真的不可能有这个精力爱我的同时还爱别人了 2.很细心，手机里装大姨妈的app，每个月会提醒我什么时候大姨妈要来，让我提前做好心理准备(不是为了嘿嘿嘿) 3.他说ml一定要戴套(我们还没有做过)因为我之前说第一次不想要tt，他还特别不高兴地跟我说一定要戴 4.学习能力很强，什么都懂，期末复习的时候一天肝完一科，然后抽一两天时间给我讲…
胎梦。怀孕两个多月的时候，清楚地梦见卧室里养了一匹毛色黝黑发亮，大大眼睛的小马。那小马特别乖巧地望着我。家里人进屋都去过去摸摸它，抱抱它，亲亲它。老人们都说这是胎梦，会生儿子。结果，真的是儿子。 怀孕的时候，口味变得很奇怪。我挑食，不喜欢吃芹菜，就算只有一个菜，宁愿饿着也不肯吃的那种。怀孕四十天左右，几乎一天两顿芹菜，一次能吃一大盘。后来妊娠反应不吐了，又开始一口也不吃了。我自己都觉得很奇怪
大部分吐槽的点前面回答都已经说了，我再加一个点吧，那就是怀孕增重这件事。怀孕前总听人家说，怀孕胖了20.30斤，觉得不可思议，怀孕后才发现，只增重20斤左右的孕妇简直是太克制自己了或者一直胃口不好，身边大部分的孕妇到快生了增重都是30斤往上，我自己是前3个月，吃什么吐什么，比以前还瘦了5斤，一直到了7个月左右胃口才好起来，后期也是正常吃饭加水果，吃的量比以前大，到快生差不多增重了30斤左右。所以，现在听到同事…
只是努力做个优秀的人，喜不喜欢我这样的人她决定。 但我不会迎合成她想象中的样子，除非不谋而合。 。 。 。 。 。 。 所以还是喜欢男生吧，不谋而合的可能性大些。
基于本人实际工作真实见闻做个总结。本人又习心理学，所以也经常想这个问题，而正好有在婚恋机构一段时间的工作经验，纯个人总结。首先，何谓优质男，在我的工作对象中，公务员且身高175以上形象不奇怪看得舒服，大BOSS年入50万以上那种可以适当降低身高，形象不能太猥琐，还有是长得特别帅的工作目前不怎么样但是有幻想前景的，以上全部要房车均有，可以称为优质男。这些男人我服务不少于100位，帮他们猎婚的，非常挫败，目前还…
第一次回答有点紧张 。 怀孕的时候虽然辛苦但是很幸福也很猖狂 ！因为我老公真的是各种让着我，可是猖狂的日子不长很快就到了预产期，心里虽然很害怕但是还是打算顺产，可是过了预产期好几天还是没有发动的迹象加之害怕宝宝在肚子里缺氧于是决定住院第二天刨腹产，当天半夜肚子就痛了，（我姑娘真是能折腾我）于是乎又决定还是顺产吧，各种阵痛宫缩，肚子硬的跟石头一样，腰也跟着凑热闹，前期阵痛加上后期剧烈阵痛大概疼了一天…
荷西：你是不是一定要嫁个有钱人。 三毛：：看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁；看得中意，亿万富翁也嫁。 荷西：说来说去你还是要嫁有钱人。 三毛：也有例外的时候。 荷西：如果跟我呢? 三毛：那只要吃得饱的钱。 荷西思索了一下：你吃得多吗? 三毛十分小心的回答：不多，不多，以后还可以少吃点。 《大胡子与我》 后来我看到三毛写的这些，想起我之前曾对前男票说话。我喜欢你，我很好养，我不挑食。
the body shop生姜洗发水防脱发，控油去屑。很好闻的生姜香味（并不是我们平时生活中用的那种生姜味哦！）尤其适合女孩子，因为坐月子，生理期都可以用，据说有驱寒的作用。 [图片] 资生堂Fino高效渗透发膜洗发后 头发擦干，把发膜抹在头发上，静待10分钟左右冲掉，可以直接把它当护发素用，能让头发恢复柔亮，超顺滑。现在又推出了一款金色的，比资生堂红色发膜好用N多！果香味，超推荐 0秒即可冲洗，不用等待！抹了就可以冲掉！奢华修…
我爹买了一万块的基金，第二天成了九千多，不久之后成了八千，不久之后成了七千。
自卑不需要克服，而是如何在生活中运用 首先，先看一下什么是自卑定义： 百度词典：轻视自己，以为自己太差，赶不上别人。 阿德勒在本书中提出的定义是，“当个人面对一个他无法应付的问题时，他表示他绝对无法解决这个问题，此时出现的情绪便是自卑。” 无法应付的问题，无非来自 学习，工作，生活，交往的难题。自卑感如何产生？来源于对比，（自卑就是别人做得到而我做不到，别人有而我没有时产生的。）你不会做这道题，你发…
一个公司满分10分，压价的先减9分。
优秀的人，需要积累！ 时时处处谨记: 勿以善小而不为，勿以恶小而为之！
给她好多好多的钱花。
化妆品 从大学开始买了入了彩妆坑，买一堆化妆品，100多瓶指甲油，还企图在宿舍开美甲店... 太小看自己的懒癌了...大学怒宅四年，都不出去见人，所以那些东西到毕业好多都是只用了一两次，最后指甲油2块一瓶大甩卖给学妹，我记得摆摊卖了一百多块... 买指甲油多的、小学妹长得好看的，统统送各种粉底、粉饼、眼线膏、腮红.... 没办法，谁让我是颜控呢....
因为他请大家喝可乐 ……………………………… 居然垫底了… 是这样的 当时世界杯 买彩票 忘了他中的什么了 奖金200 然后他请全班60多人 喝可乐 中午放到大家桌子上 然后觉得这个人太好了 ……………………………… 结果是 喜欢6年之后 有次和他吃饭 他当时的一个动作 我突然又不喜欢他了…
理解她，尊重她，不要高看她也不要贬低，把她当成和你人格平等的人，即使你能力大于她需要时常的呵护她也不要以俯视的态度看她，因为支持，包容，启发是爱人之间应有的，记住也许弱小的她也在细微处呵护着你。
一个主要是聊天软件兼具支付功能一个主要是支付软件兼具聊天功能没得可比性啊
别太高看别人 别太低估自己
1.波伏娃所言?? 男人的极大幸运在于，他不论在成年还是在小时候，都必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路。 女人的不幸则在于，被几乎不可抗拒的诱惑包围着。她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚。 2.严歌苓说：“我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。” 3.何炅曾在…
[图片]
我小时候成绩一直很好，考试总是前2名。在老家的村子里，我家条件还可以，过得无忧无虑跟公主一样。可是上了初中就不一样了，到县城读书，13岁的我已经懂得美丑了，我性格细腻敏感。我开始羡慕那些长得漂亮穿森马的那些漂亮女生。我的成绩依然是前2名，可是我还是会在上课不敢大声回答问题，觉得自己穿的不漂亮，安安静静的待着，不希望别人过分专注。其实那时候已经很混账了，妈妈在她的能力范围里已经给我最好了，她从镇子上或…
自己骨子里的自卑已经根生蒂固了怎么办……
感觉支付宝比微信好用。 答主坐标十八线小城市，学校附近很多家店都可以用支付宝支付了，很方便，而微信没有覆盖。 再者，提现的速度，支付宝转过很多次，都是五分钟内到账，微信，最快一次两天。 以上，一点看法。
别去，招聘不正规，像菜市场一样，随意砍价
与其互为人间，不如自成宇宙。 喜欢这句是因为这些年逐渐明白，什么都还是靠自己，要做独立优秀的自己，不愿再依附任何人。
一定要对生命存有敬畏之心，每次检查都要做，做完后结果不如意只能一周后复查，这一周是最难熬的一周，容易胡思乱想的一周。
谢男票_@五十岚大地 邀 嗯 想答案想了一整天 得出的结论是 根本就没有什么如何嘛 因为我喜欢你 你拥有的优点比其他同往拥有的人更加闪闪发光 而缺点嘛 就是缺一不可的点呀 去找一个爱你的人 然后做你自己就好
来电铃声的代表由Nokia tune变成了iPhone ringtone。
不是所有男生都喜欢瘦子的，年龄越小越喜欢排骨，30+喜欢有肉的。首先你高，所以胖不算太要紧，胖可以减肥嘛！关键是脸长得怎么样！
步步高点读机！！！ 使用三次之内，吃灰n年
自卑与自信并存，人是种复杂的动物，做到均衡恰到好处即可，切不可负面情绪太过分
出轨的前男友竟然关注了这个问题…
云梦枕，买完以后终于体验了颈椎病
大晚上看到这个话题，回答一波吧。14年12月去医院查出来怀孕，那几天全身长疙瘩，很痒，大的跟正常人手背大小无异了，特别是背部，去医院检查无果，医生说可能是激素引起的。后来因为多方面的原因没要孩子，流了以后就好了。
只是个人经历感受，也许算不上解决办法，也许还有些负能量，不是专门针对题主，也不是针对这个问题全面的分析。 1、谁都有自卑，因为总有比你强的人，总有让你想找地缝的时候，不影响正常生活就好，别老想着我自卑了自卑了自卑了，人比人气死人嘛。家穷、人丑、没见识等先天条件和家庭背景造成的自卑，我觉得没啥灵药，看再多心理医生也没有用，这不是能疏导的问题。没知识可以多学习读书，没见识可以多积累，没身材可以跑步健身…
很简单，别攀比，自卑的本质就是你想和人比，但是你比不过他，于是你就被反弹，因此而自卑了。少跟人比就好了。
“有时遥不可及才是最好的距离，没有期待，没有妄想。” ??德卡
老太太说：“我就特别看不起你们这帮年轻人，二三十岁就叨逼叨说平平淡淡才是真。你们配吗？我上山下乡，知青当过，饥荒捱过，这你们没办法经历。但我今儿个平安喜乐，没事打几圈牌，早睡早起，你以为凭空得来的心静自然凉？老和尚说终归要见山是山，但你们经历见山不是山了吗？不乘着年轻拔腿就走，去刀山火海，不入世就自以为出世，以为自己活佛涅?来的？我的平平淡淡是苦出来的，你们的平平淡淡是懒惰，是害怕，是贪图安逸，…
至今我依然自卑，甚至可怜！ 从小我父亲身体不好，需要养活一家五口人，母亲小学毕业，标准的老实人，连和别人争执都不敢开口。我，从小也被别人欺负，父母知道了也不做声，总想大事化小，小事化了。那时，我就感觉到村里的人都看不起我们家，我就发誓长大了要报复所有人！ 初中可以说是一个人懂事的时候，本应该在快乐，嬉笑中度过，而我却痛苦了三年。记得那时一学期学费是200元，而我连学费都交不起，幸好校长是我老表，免除…
不得不说刚上大学激动买电脑却被坑的经历。买电脑之前，了解了电脑的超多参数，结果到电脑城，被售货员忽悠的晕头转向、飘飘然的失去理智。 [图片] 最后3799这个类型的电脑花了我5000+，自以为很会看电脑，但其实完全懵逼，又不会杀价，硬是被坑了1000+。 在买的时候真的没查到现在这台电脑价格，以为电脑都是四五千，误差也就两三百。 唉，现在只能说买了个“哑巴亏”，以后买东西要理智，钱包要绑紧点吧。.???`(&gt;?&lt;)??`…
有一项比别人牛逼的地方
前几年房地产很火的时候，我很想叫父母把老家老房子拆了，农村修个自己的房子，开开心心的，以后他们好养老也不必城里差。特别是要把楼顶留起来，修宽点。那是我给后辈留的停机坪。 因为在我心里，以后，我的孩子们，考驾照那是小事情，就像国家普及九年义务教育一样的，必须的。最重要的是，以后孩子们都要靠飞行执照的。我深信，未来家家户户都是要开小飞机的！像现在的汽车一样普遍。我必须要有这个前瞻性。 有点跑题。
微信用的时候打开就能扫，用支付宝需要提前三十秒开启app，要么就站在那里尴尬的等
不断地学习，并且相信自己可以，绝不放弃。给自己定一个目标，实现，然后夸奖自己，再给自己定下一个目标，重复这个过程。弄清楚你真正想要的是什么，比如我只想过完快乐有趣的一生，所以所有让我不高兴的事情我都不会做，哪怕这件事是长辈告诉你应该做的。当别人批评你或者否定你的时候，先去想一下你这么做到底是不是你想做的，如果答案肯定，那就无视那个人说的话。大概一年以后，变得非常自信和有主见了。
有多囊卵巢的麻麻比身体健康的麻麻孕酮低，所以要多喝豆浆，吃猕猴桃，吃天然ve，补孕酮，
说得好像我们牛逼过一样
桃花飞绿水，一庭芳草围新绿有情芍药含春泪，野竹上表霄十亩藤花落古香，无力蔷薇卧晓枝我愿意暂求借化力，减却牡丹妖艳色花非花，梦非梦花如梦，梦似花梦里有花，花开如梦心非心，镜非镜心如镜，镜似心镜中有心，心如明镜??????《我的团长我的团》
你要记得那些大雨中为你撑伞的人、逗你笑的人、陪你彻夜聊天的人、坐车来看望你的人、陪你哭过的人、在医院陪你的人、总是以你为重的人、带着你四处游荡的人、说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的 温 暖 ，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。??村上春树 ???????????????????????? 1.万事胜意，平安喜乐 2.玻璃晴朗，橘子辉煌???北岛《过节》 3.一生温暖纯良，不舍爱…
老实说没见过真的优秀男生找不到对象的。一般到了接近三十岁优秀的男生早就成家立业成为我所羡慕的对象了，更别提他们结婚前有的还换了好多次女朋友…可能题主说的优秀是自认为优秀别人却不那么认为的人吧，或者只是某一方面还不错但综合能力绝对算不上优秀的人，还有一种大抵心里住了个人或者性取向有问题。 曾经我也认为自己优秀觉得没女朋友一定是上天不公，后来发现压根不是，我原来认为的优秀仅仅就是自己还算上进努力、对…
尺有所长 寸有所短
我自己本身就是一个比较自卑的人，由于小的时候收到的教育就是“谦虚使人进步”，我把谦虚做过了，平时待人从不出风头，慢慢地也不敢表现自己，尽管有的时候自己真的不错，也从来都不拿出来，自己总安慰自己这是一种美德，可实际上自己也明白这就是自卑 。但很庆幸现在的我已经渐渐改变，我是今年刚上大学的，当初鼓起了很大的勇气，加入了学生会，我本来只是抱着加综测，锻炼自己的心态，可是在我们部门里，我遇到了优秀的学长…
妊娠反应真的很烦。。前三个月不停吐，任何味道一闻就吐，油烟味，沐浴露，洗手液，一切带香味的，持续到生完。前三个月吐，后四个月流口水，不停地流，睡觉都止不住。。。难挨啊。。。。。怀儿子真的会变丑，同时三个，我生的女儿，怀孕期间改掉了晚睡的习惯，过一段时间，皮肤是真好，很健康。。。。怀儿子的就惨了，两个都是发黑，从脖子黑到脚。。
向我学习
我一瞬间想到了很多成语
你没有自信，要么是因为你不知道明天要做什么，要么是因为今天该做的事还没做。 知乎首答～我比较喜欢的一个老师分享的，说这是让他顿然醒悟的一句话。
更日常一点就是微信，比较方便，扫一扫和支付码比较容易找到，支付宝功能太多。但是微信提现零钱到中行卡，简直慢得不能再慢了，用农行卡秒提现成功。
在七八年前有次回家再一个小站转火车，遇到一个黑车司机搭讪两个外地人，送到银滩，要三十，那会儿银滩海景房刚吵起来，还是有很多人想去买的，但是，三十对于威海这个小城市而言，怎么形容呢，二十就可以从市区的南边打到北边了。银滩离火车站这么远，肯定是在鸟不拉屎的地方。从那会儿我就开始认为银滩海景房是骗人的。
这个只能告诉你，所有的方法都是好方法，我一直有颗学好英语的心，觉得战线太长，又无法坚持，然后一直没有进展，关键在于你无法坚持做到啊
说起名人都会说出生某个贫穷的地方和家庭
聊天的双方最理想的条件～～志同道合，否则就像鸡和鸭对话，没有任何意义！.
因为除非一个男生与周围的男生差距实在太大，否则他还是要自己追女友的
从各怀梦想到转cs的那一刻起? 这个世界上原本可以出很多优秀的生物学家,物理学家,化学家,和数学家。却因为找不到工作而转cs。 转cs也并不是因为喜欢cs, 而是为了生计。所以导致码农界攀比公司薪水的现象比其他行业要严重很多。很多人已经不再追求自身的意义, 而开始追求对社会资源的获取。大概就是从这一刻开始,人们一步一步走向平庸。
飞机上可以玩手机
[图片] 和自己的不完美和谐相处。
我告诉自己：你就是一个独立的个体，父母，兄弟姐妹，老板，同事，上司，伴侣，爱人，孩子，都只是你生命中的某一个阶段的陪伴你所以面对自己的人生，可能会迷茫，可能会不知所措，可能会走错几步，但是不论是糟糕的，美好的，都是你独一无二的人生自己不追悔，往前走，不要活在过去，但要记得反省过去。
在我看来，克服自卑的最重要的一点就是克服自己，可能有些时候其他人并没有嘲笑你的意思，但是是你自己在乱想。多说话，多看书，多掌握知识，任何人都不是生来就没缺点的，每个人都有让自己感觉自卑的地方，克服自己，再克服其他事。
每个人都有不如的地方 不要总拿自己的短比别人的长 明白这一点 就不自卑了
死不可怕 死是凉爽的夏夜 可供人无忧地安眠 世人，昨日看错我曹操 今日又看错了 也许明日还会看错 可是，我还是我！ 我从不怕别人看错我！ ???曹操
会经常怀疑是不是胎死腹中，生出来1-3月孩子睡着时候会时不时拿手探探鼻息，看是不是还活着……/手动捂脸
世人千万种，浮云莫去求。斯人若彩虹，遇上方知有。
我不想谋生，我想生活。～「王尔德」
北京方便面
最喜欢不过钱钟书写给杨绛的情书。 [图片] “我见到她之前，从未想到要结婚；我娶了她几十年，从未后悔娶她；也未想过要娶别的女人。”
95年出生，广东沿海城市，最早的记忆应该是2000年以后的了。 十年前2006，那时候11岁，那大概是2002年，7，8岁的时候，我们的玩具主要是沙地里打弹珠，打人仔（就是一张张约扑克牌1/4大小的卡牌），跟弹珠一样，谁攒的多谁就厉害，就好像跟谁有钱一样，可以跟朋友换吃的 不记得是多少岁，大概也是10岁左右，我们还是那些玩具，那时候小霸王游戏机 刚流行起来，我爸好像是从隔壁借了一个回家玩，然后自己觉得好玩，就买了一个回家…
纪念3万粉，爆个冷料。稍等 这个冷料估计知乎上没多少人知道。 在当年，大概是2000左右的时候，日本网络曾经大肆流传这么一张图 [图片] 这是什么？ 这是中国当年第一个机器人：先行者 孕育15年 中国“生”出了个机器人(附图)_大众科技_科技时代_新浪网 我国第一个类人型机器人问世(附图)_大众科技_科技时代_新浪网 [图片] 你有没有发现这个机器胯下有个“大炮”？ 此事被日本网友发现后大肆嘲笑，称呼其为：中华王?先行者。于是有了所谓的恶…
我极度同意那名匿名兄弟的那句话 “归根结底都是因为缺爱” 。并且推荐一本书， 《我们为何如此不安 》，作者是日本的加藤谛三。这本书也让我第一次理解了爱。爱是不论一切，你都不会离开我，不管我有没有价值。不被父母爱意味着要一个人面对这不确定的世界，意味着死亡，虽然现在她会养着我，但是这种“爱”是有条件的，我要去努力增加这些条件。比如我要比别家孩子学习好满足他们，我要老实一点不惹他们烦，我要满足等等条件来…
大一时总是纠结要不要买辆自行车，买了又怕被偷，一上大四，仿佛一夜之间校园里就全是ofo的小黄车，随处可见，想骑就骑，想停哪停哪
我都先不说蝴蝶效应了（司马昭加强警惕、司马炎芒刺在背不敢堕落、士族继续把蜀汉当军功刷），为什么知乎那么多人有个奇怪的错觉，以为魏晋中原精英除了堕落啥都不会？请允许我说句难听的话：蜀汉还想翻盘？打成这副鬼样你有啥资格翻盘？艾遣天水太守王颀等直攻维营，陇西太守牵弘等邀其前，金城太守杨欣等诣甘松。维闻钟会诸军己入汉中，引退还。欣等追蹑于强川口，大战，维败走。钟会分为二队，入自斜谷，使李辅围王含于乐城，…
审美观，自然纯真，多姿多彩，到蛇精脸，前凸后翘
支付宝吧，因为我个人比较喜欢支付宝
我是女的，吵架的时候也就不喜欢说话，不是故意冷战，而是我真的不知道说什么。我当面永远吵不过我男朋友，吵完才反应过来应该怎么说才对。以我的经验，是让我自己呆着真的比较好。但对于大部分女生，还是不要这样做比较好，彻底冷静之后，就可能分了小礼物小零食买点，赶紧哄吧，不然就等着暴风雨吧
我从小就特自卑，一直到现在。 随着年龄一点一点增长，自卑的弊端显露得越明显。 我妈前几天问我要不要试一试去超市打打工（说来惭愧，二十的人了还没认真赚过钱），我说不要了吧，我估计五官端正这一点就过不去（我脸上有一个非常显眼的胎记） 我妈就没说什么了。 晚上和我爸散步，突然谈及这个话题。 “你得勇敢一点吧，总是这么自卑，在意你的胎记，你就永远也走不出这个阴影” 我在一边小鸡啄米般点头 “有的事你不做，你就…
建议看看《股爷天下》，从资本市场这一金融链条的最高层俯视，可一窥政商博弈的荒诞与残酷。
小的时候经常被男孩子欺负，下课后总是在那些男孩子走了很久之后我才敢回家。有一次照常等了很久才起身回家，班里一个男孩和我一起走，结果路上竟然遇到两个经常欺负我的男孩子在解剖一只毛毛虫，他们看到我之后照常围过来，像往常一样嬉笑着抢我的书包，拽我的小辫子，分我的铅笔和画画的本子（爸爸是工程师，本子是爸爸制图后不用的蓝纸给我定的画本。他们经常抢去折飞机）；这个男孩，他个子比我还矮，却猛的冲了上去，夺回我…
认识到自己不是世界的中心认识到除了亲人并没有多少人关注你认识到别人和你一样怂下面是我写的一篇文章，可能对你有帮助。阴阳：不要怂，就是干 ??????我是自信的分隔线???????? 感觉有帮助，赞一下，加个关注吧
不知道有几位记得3Q大战。 这也许是我见识过最早的互联网撕逼。 还有2005年初接触网络时候，买了个mp4想着我在电脑下载歌曲，机器就会自动下载，我在电脑下载照片，机器也会自动保存多好吖。 2012年，iCloud上线。 唯一没变的是，我在家的时候还是不敢进网吧，总感觉背后凉凉的，有人跟踪。。
已生俩娃的妈妈过来回答。1，孕期反应因人而异。我生了俩娃，一儿一女，全程无孕吐，疼痛，睡眠不好等问题。2，遗传身体素质很重要。孕期反应，产程长短，产奶量，产后恢复都跟体质有关，而体质跟遗传有关。我生俩娃，跟我姐姐生娃，还有我妈生我跟我姐，期间反应都差不多。而我们三个生孩子的年龄从20到30都有。孕期产期反应如下：全程无孕吐。我们三个都没有，我姐孕期跟我说电视上怀孕都会吐大概是假的吧。预产期过后很久还没…
虽不知道如何克服，但希望我们都被温柔相待。
我觉得。优质男生找不到女朋友。 有很大一部分原因是因为找不到与自己匹配的。 其实跟普通人一样吧。 因为还没有遇到喜欢的那个人 [图片]
首先你要学会自我催眠
抄课文。每一句对照翻译，理解了然后抄下来。就这样把大学教科书抄一遍吧，实际上抄一两本足够应对四级，都抄完六级没问题。无效来找我。 我高中时用一学期将150满分的英语从60分提高到120分，靠的就是这招，抄了一本高中教科书，就把以前的补回来了。
我的建议是，先冷静，双方的，什么都别说，眼神交流，观察，10分钟后，开始询问，或者开口沟通问题，就事论事
亚马逊搞活动怒买杜蕾斯套装，什么带点的啊，螺纹的啊，超薄啊啥的，什么清洁湿巾啊，润什么液啊，满满的放了一抽屉。。。然而我并没有性生活。。。 20160817补 今天他们终于过期了。
我就这么大了却什么都不会
开始看知乎的这个问题！
怕什么就去迎接什么，之后发现不过如此。
我以为，每个人的青春都应当有一次遭到别人嘲笑的可能。那是对梦想的坚持与现实的不确定性（或说是残酷性）造成的。令众人称羡的路，倘使一开始没有遭到别人的质疑或是嘲讽，必然会一步步走向平庸。高开低走的人，其实未必不努力，只是一开始的成功让他们少了一些试错的胆量。所以，不要为别人活着。 以上，写给我自己。
我家有只兔宝，蓬蓬长毛，乱得个性。为了让它的毛飘逸顺畅不打结，买过四把梳子??第一把，针梳，用起来感觉兔子会疼，丢了；第二把，橡胶梳，齿太粗短，只能用来做按摩；第三把，猪鬃梳，勉强用来梳浮毛，最后我拿来刷衣服；第四把，钢齿梳，让人感动地能梳开所有毛??那么问题来了，怎么样梳毛，我家兔宝才不会不生气??
我妈买的各种锅，高压锅，低压锅，紫砂锅，炖锅，火锅等等几个好姐妹都在我家柜子顶层积灰。 我又来了，好了这次上图 [图片] 刚买就被爆出核辐射，哭晕厕所 还能用嘛 [图片]
知乎首答。 跟前男友吵架，吵的很凶，不想见面，因为见面就要吵，无奈之下他跟我扣扣聊天，我怕聊着聊着又要吵，就把他发的信息复制给一个关系很好的哥们儿A先生，问他该咋回复，，A先生回复后我就复制给前男友。。。复制??粘贴??复制??粘贴。。。。。嗯嗯，对哒，我们聊了大半宿。。。。。都！木！有！吵！架！的！趋！势。。。。 天知道那会面临毕业、异地情绪有多么敏感，甚至一个标点符号都有可能成为我爆发的原因。 …
“我相信这世界上 有些人有些事有些爱 在见到的第 一次 就注定要羁绊一生 就注定像一棵树一样 生长在心里 生生世世” ?? 宫崎骏 像他那样的人 经常眺望远方。 那双眼睛总是清澈的 是我迄今为止见过的最漂亮的眼睛。 可能是因为我喜欢他 才这样觉得吧。 ??岩井俊二 《情书》 “愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一…
能让人多读两遍的句子便是喜欢了。218734绿水青山就是金山银山。房子不是拿来炒的，是拿来住的。唯沉默是最高的轻蔑。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。 一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想象唯在这一层能…
从先学会闭嘴开始
以前微博某人出新闻都是去本人微博下看评论，现在 [图片]
看很多回答，觉得有点误解了找不找得到女朋友，和优不优质的关系。一味按照身高家境工资等条件来找的是长期饭票，谢谢。 首先我赞同很多答案的观点：越优秀的人，因为接触同等级异性人数更少，因而越难找到另一半。 但是，是否考虑过，是优秀的人难找到女朋友，还是普遍大家都很难找到女朋友？ 有没有一个大致比例，你心中优秀的男人/女人，单身比例为多少 你心中比较平易近人的男人/女人，单身比例为多少 不设置对照组就来讨论…
计算问数学老师
so what？为什么要克服？爱咋地咋地呗，爱咋活咋活，关别人屁事儿。
哥哥虽然丑，但是丑的很沧桑啊
从4399到4396 从CS1.5到CS：GO 从澄海3C到dota2 从传奇到剑网 从WAR3到SC2 从WOW到OW 从空当接龙到联网跳棋 从万智牌到炉石传说 从RPG群雄逐鹿到moba异军突起 从大屁股显示器到飞机场一体机 从PSP到PS4 从网吧到网咖 从会员五毛一小时到十元普通座 从粗糙盗版光盘到steam正版游戏 从棍棒打骂到电击疗法 从网瘾少年到勤勉职员 从游戏人生到人生游戏 [图片]
其实，就两个字情商（还可延伸至逻辑思维）！人情世故，社会大学都会教育好你（正常情商和思维能力的人）如何会聊天。现在按照自己或者别人的标准觉得自己不会聊天的人没关系，首先学会倾听和观察，在任何地方倾听和观察两个或者更多人的聊天场景，整个过程参与者的表情和动作，我相信你会有很多体会。
有的人真的不显怀。我就是。现在五个月了，穿紧身衣服，只看得出一点肚子。还不像怀孕，像吃胖了。穿一件外套出去，根本看不出来。还有就是五个月胎动已经明显了。有时候会使劲踢你一脚。你能感觉到它翻身。我真的是前三个月各种没胃口吐得痛苦。有时候还吐胆汁。过了三个月后，就感觉好多了，像没怀孕一样，该吃吃该喝喝。从55kg变成69kg。我胖了一圈。它正常的生长。但我的血糖和血压是正常的。它才32＋6。我哭了。。。。
看了很多回答，比较认同 @woods bill 的答案。 自卑的反面不是自信，而是高自尊。一个人自卑的人在一个好的环境里会变得自信起来，但一旦脱离这个环境，他还是会变回以前的自己，这个问题的根源在于自卑其实是一种低自尊的心理状态，自卑的人往往自我认同感低，缺乏价值感，认为自己不会也不值得被爱。 作为一个同样有很深自卑、并且现在还一直在试着接受自己的人，我能给你的建议是： 不要去驱赶自己的想法，试着去接纳自己的想…
最惊人的改变，莫过于时代和人心。 我出生于89年的最后一天，也算是一名80后。 那时候我总是听到别人是这样叫我们的：“垮掉的一代”。 1993年，中国青少年研究中心副主任，中国青少年研究会副会长，《少年儿童研究 》杂志总编辑孙云晓发表了这么一篇文章： 77名日本孩子来到内蒙古，与30名中国孩子一起参加一个草原探险夏令营。 [图片] 中日两国孩子多是80年后出生，根据要求，他们需要在草原上长时间的负重步行。 [图片] 相比日本80后孩子专…
希望知乎上有热心的朋友可以帮帮我 作为一个经常潜水的 在评论看到了不少有相似经历的人 想谈谈自身感受 自己码的 个人真实经历 勿转 谢谢:) [图片]
试用期6个月，合同签多久？ Offer上面应注明岗位，部门，薪资结构，税前税后，以及试用期薪资、绩效考核比例 什么都不明确，这个Offer还是不要了吧
这么多人说废话，好好干一件事把它干成就行了。一事无成的人凭什么不自卑，你说是吧
拖托托托，知乎就是一大帮托的家。一个英语个人能够图文并貌长篇大论来告诉你怎么学英文？10个回答11个是广告
做得好，但我只想问，程序员们，是否可以用你们的技术帮助其它行业的996受害者发声？各位大神有什么建议可以写到996.icu里，你们不只是为程序员而战，还是为了全行业工人的尊严而战。 让无产中产阶级联合起来，反抗资本主义！ 今天看微博热搜有位老哥加班到12点耽误给女朋友送钥匙崩溃了... [图片]
前两天去Post，偶然发现这个可爱的小狗，爱不释手，毫不犹豫滴买了下来。它可不是普通的小狗，你知道它是做什么的吗？ [图片] [图片] 它其实是一个door stopper，堵门的小重物，如下图。巧的是我一直也在为我家大门找door stopper。所以看到这么可爱的造型，我当然就欢天喜地抱回家啦。 [图片] 然后， 我回家兴冲冲拿小狗来堵大门试一试，结果却是下图的惨状…… [图片] [图片] 小狗的重量不够，导致完全堵不住门，反而被门活生生地夹住了……心疼一万点(つД`)…
首先，你得坚信自己是最差的，然后无论怎么跟别人聊天都觉得是抬举你
我的自卑源于钱 但我深知 我再这样自卑下去也改变不了什么 如果我不行动起来 让自己变的更有力量 说什么都是白说 有很多东西因为钱都牵绊着我 毕竟现在这个社会 没有钱 你能做点什么？ 觉得自己很像樊胜美 在外头装的自己活得很好 不缺钱 其实却在里头计划着每笔钱该怎么用比较划算 怎样更合理 这样活得挺累的 说实话就是在装逼 但是有时候你会发现 有些逼你不得不装 你必须得装 我指的逼不是你想像中的那种 没钱死要面子买名牌 …
坦荡荡地接受别人的夸赞吧 那些特质不单单存在于被夸奖的瞬间 它们是你的属性 是真实长久而客观的存在 别再质疑与否定 你值得收获 值得被爱?? [图片] 你才不烦人呢，你可爱死了～
◆2018年2月17日记录一下自己经常嘟嘟囔囔的话。?自己敲打自己系列01 每当有点小病小难自己矫情得不得了的时候： [图片] 生病的经验就是一步步懂得满足，发烧了，才知道不发烧的日子多么清爽；咳嗽了，才明白不咳嗽的嗓子多么安详；刚坐上轮椅时，我老想，不能直立行走岂不把人的特点搞丢了，便觉天昏地暗。等又生出褥疮，才明白端坐的日子多么晴朗。后来又患尿毒症，经常昏昏然不能思想，就更加怀恋起往日的时光。终于明白，其实每时…
这个问题！简直和我遇到的一模一样，特别想让我去他们公司，想那我技术和挖我的资源，还拼命压我薪资，甚至给到了比我目前还低的薪资，想啥呢他们，真当人家是傻子，根本不想再和他们谈
岁月悠悠，衰微只及肌肤；热忱抛却，颓废必致灵魂。 ??厄尔曼《青春》
我可以弱弱的问一句“如何成为一个优秀的女朋友”吗？
就陪这么简单的一个标题，就要去判断是不是要接受人家的offer。这个太勉为其难了，工作室将运行的，如果你跟这家公司文化企鹅出去吧，有时候一些创业公司，确实老板会亲自出来请人，没什么大不了的事情
啊 想到了直树 标准男朋友形象
首先你需要一群分分钟给你挽尊替你吹逼把你叫成爷也把你看成小公举的瞎了狗眼的好基友。
和男朋友在一起之后，有天梦见我出去耍很晚回家，回家路上，路过一个很老的小区，小区的顶楼上有个小男孩在叫我名字，叫我早点回家，连续路过那两次他都在叫我早点回家，后来视角进了屋里（梦是没啥逻辑性的）发现屋里还有另一个小孩子，穿着黑色T恤，蹲着玩背对着我。但是怀孕都是两个月之后的事情了，怀孕之后梦见了蛇，一条红色的蛇，一条黑色的蛇，红色的蛇很主动的爬向我，黑色的蛇好像在蜕皮，不咋动。估计就是上次的那两…
首先要有……(○&#39;ω&#39;○)，七夕虐狗日………你萌玩够了咩～
读研究生时候开始相互QQ，短信。现在看来，那段时光是我文学修养最高的时期。。。。一天她不远千里出现在我学校门前，只觉得此生无法辜负
一做到不攀比 focus在自己 二真正接受别人对你的关注只有你以为的10% 嗯 我做不到
台海危机的时候，美国的航母耀武扬威，当时我就在想，等咱们国家有航母了，我一定要要带着我的孩子去看看！瓦良格号下海了，我还是单身皮皮虾号下海了，我还是单身我不想看航母了，我想要媳妇
这个社会就是只要你变得完美，就没必要谈自卑。
家庭环境与教育方式影响人的能力是非常大的。作为一个女孩子小时候总会被衣架抽的满腿是青条；姑姑过生日，先吃饭再吃蛋糕，表妹跟她妈妈说想吃蛋糕，她妈妈很温柔的对她说先吃饭，吃完饭就有蛋糕吃了，其实我并不想吃蛋糕，但还是跟爸爸说了一句我想吃蛋糕，我希望他会用同样的态度跟我说话，但并没有，我在他眼中看到的是嫌弃与不耐烦，吃什么蛋糕吃饭！然后我哭着跑回家没有再理他们，后来爸爸喊我去吃蛋糕我态度很强硬并不想…
说说我的经历，怀孕一个月半自己试纸测出来，上午十一点测出来，还没吃饭，去医院做hcg ，但到了医院下班了，等到下午上班做完去吃完就饿的恶心死了，之后到十七周都是越饿越恶心，但不饿也恶心，多半是早上起来。早期中期都是吃水果，在新疆什么应季吃什么，家里条件一般般，老公小个体，挣不到多少钱，新疆物流贵，所以外地水果超贵，所以基本都吃本地水果，早期中期是夏秋季，热的头晕脑胀，饭都懒得做，水果有时候会当正餐吃…
我今年26，和我一般大的人，差不多都已经结婚，个别同学二胎都大了. 我183cm.82kg.长相略帅，工作稳定，收入可观，为人善良，幽默风趣。 就一个缺点，我好像太幼稚了。
1.愿你夏天有烈阳，冬天有飞霜2.晴空万里，愿我从未在你心里3.我愿走遍千山万水，但不愿再从你眼前走上一回4.我的眼睛，在认识你之前，漆黑如墨看似星辰，认识你之后，山崩海啸波澜不惊5.站在山顶，眺望远方，自动屏蔽了我们出现过的地方。6.月老的红绳，有你有我，绝不会再有你我7.断了弦的风筝，不是我们掌握不好，而是你拿起了剪刀8.杀人不过头点地，杀我只要你点地9.心肌绞痛，不是病，你的冷漠才会让我寒10.今天是分手的第7…
1.空虚、无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习2.不要依赖淡薄的表面关系，那样会比独处更寂寞…愿我们的表面衬得上自己的灵魂3.世事不会尽如人意，是人就有失败的时候，所以你要学会耐心地等待，等到你内心足够强大，等到有一天你不在受制于人，等到天时、地利、人和。4.如果凡事做得太斤斤计较了，活得会不开心的，任何事情，退一步方能海阔天空。5.没有人愿意聪明，只是因为别人的冷眼，只是因为别人的看…
刚怀孕一个多月的来报道； 吐到怀疑人生，头晕到精神恍惚，一天睡十二个小时还睡不醒，从早到晚要吃六顿，晚上尿尿起来三四趟………… 才一个多月，可能我娃直接跳到孕后期了？？？？
我只有在裸奔的时候喜欢深度思考 [图片] 腊八到了，大家记得喝粥哦~ 今天之所以想写这个话题，是因为昨晚上睡不着刷微博，看到一个视频：俞敏洪《摆脱恐惧》。 于我而言，要如此坦率地说出“我自卑”这三个字真的太难了， 因为在我心里，它和侧方位停车一样，是我穷尽一生都无法解开的一个迷题。 我自卑的事情太多了，比如： “我知道我很黑，粉底颜色那么多，从来也只能选自然色。” “我已经很努力在学了，可为什么和别人一比还是差…
[图片] [图片] 如果有个一个长久的女朋友，即使不是最优秀的女朋友，也可以成为最好的女朋友。身为一个中产阶级家的无产阶级，综合近200年的世界历史，我认为我已经给出了最中肯的答案。另外我认为女人并不是男人的镜像。昨日是圣诞节，如果你有一个男朋友，希望你好好珍惜你的男朋友。
2016年下半年世界上最有权势的四个阿姨，一个刚丢了工作，一个在挽救工作，一个正在努力工作，一个在寻找工作”。 今年这段时间感觉经历的特牛逼： 我也是感受历史和在刷新三观的一份子了： 比如这个，看个一二。
Limbo
最喜欢的一句。分时期其实初中的时候： 少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低、断雁叫西风。而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情。一任阶前、点滴到天明。 高中的时候：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。 大学的时候： 金石心性，草木生涯。 人生呐~ [图片]
“他会发光啊”
在乌托邦的日子里，斯宾德苦练吉他，并创作出了“神经错乱”最初的几首作品，刨去路费和食宿，演出收入所剩无几，有时甚至要倒贴钱。 一
那时，我在北京学画，租住在与美院一街之隔的一栋破旧的居民楼里。我对画画这件事谈不上热爱，倒也不反感，但总没有对音乐来的有热情。加之画室里燥热的空气时时令我感到窒息，所以偶尔逃课。逃课期间我无处可去，只是漫无目的地在美院附近瞎溜达，待北京冬日的暖阳将我晒透之时，回家听歌或…
《浪潮之巅》
我小时并不直接觉得自己自卑 而是偷偷的问朋友：你觉得我自信吗 你觉得我是个自信的人吗 我恐惧自卑两个字 生怕别人说我是个自卑的人 我偷偷的搜索 什么是自信 如何变得自信 我虽碍于承认 但心底却知道 自己有多自卑阿 跟在朋友们的身后 鞋带掉了却不敢系 生怕朋友们不等我 不敢直接表达自己的情绪 甚至不知道自己的情绪 我没事 我都行 去哪玩都行 吃啥都行 大家开心就好 大家一起玩总是默不作声 出去玩是大家凑钱请我吃东西 甚…
记得小学的时候机器人课要到专门的活动中心去上，那时候学校组织一个月一次免费课程玩一节课简直开心的飞起来，自己买真是想都不敢想，就觉得这可是机器人啊自己怎么会买得起呢。那个时候上课的机器人还没有陀螺仪，转向还是靠碰撞触发，现在小米机器人便宜的很，乐高的EV3买起来也方便。 记得小时候家里的电脑还是那种很厚的显示屏，幼儿园的时候我爹带我去图书馆查资料还用过软盘，存个音频都存不进，那个时候还觉得要是有朝一…
血战钢锯岭里，中士说，枪就是你们的女人。现在舞会开始，去挑选陪伴你们的女生吧。
不会聊天的后果就是说错话之后无数次的后悔当时没有组织好语言发挥好，如果可以再来一次我一定超常发挥，嗯
Bastion. 玩过最耐玩最好玩的RPG
都是刀山火海走过来的人。 在这个问题上，当年幼稚的我迈出的第一步是“人不求人一般高”。你不要说你有钱有权，我如果不是有求于你，你的权和钱，于我何加哉？最有权的人莫过于那谁吧，我是说美利坚那位大家别误会，也没见谁拿香每天跪拜一百次不是？ 第一步是不够的，不够普世，因为你总得求人嘛，所以需要第二步。第二步叫做“天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗”。外部世界是一个黑盒子（高中物理有时很有用哟…
1.在所有的道别里 还是最喜欢明天见2.不以物喜 不以己悲3.满地都是六便士，他却抬头看见了月亮 ??毛姆《月亮和六便士》4.其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的 ??东野圭吾 《解忧杂货店》4.爸爸的花儿落了，我也不再是小孩子。 ??林海音《城南旧事》5.“你能在图书馆最上头的台阶等我吗？” “为什么？” “我想站在那里，摆个姿势，像城堡里…
知乎现在充满为了推销自己扯一堆诲人不倦的跑题答案 解决方法很简单，去泡几个专业论坛，记性好一个星期，再不济一个月足矣。 推荐几个，奢侈品去爱表和家电，对男人来说没有哪个奢侈品比表和音响更有代表性，汽车摄影去无忌和爱卡，行话：富玩表穷玩车sb玩相机，军史去sc二战版或战艺，军事去超大飞扬，全能知识去草liu。 另：做好挨喷准备！除了草liu和谐，其他男性论坛都是荷尔蒙过剩。所以说种子是最好的争吵润滑剂
那年我坐在石阶上， 阳光照在我的背上，灼热的。突然间，一丝爽朗，我随着阴凉不自觉地挪动，回头，打着伞的你，微笑惊艳了整个夏季。
为什么去改变，改变多难？坦然接受也可以的。人本来就会有缺点，也会有优点。坦然面对自己自卑这个事实，分析由来。然后，你会发现，其实这没什么。也许，某天你就不会自卑了，也许还会继续，但这已经影响不了你了
一个月收入不到六千，如何克服自卑，还研究生毕业，都工作五年多了。
如果楼主指的是听力和发音的话，其实每天听英语演讲录音就不错。
想成为优秀的男朋友，首先你得找一个不傻逼的女朋友！话题结束
，我是一个很自卑的人.究其原因还是因为长相，我想了一下，或许就是不接纳，就是不允许自己长得辣么丑吧.谁都可以宽容，唯独不能宽容自己，不接受自己的短处，却又无可奈何，这是最痛苦纠结的 [图片]
@南山
太赞了
2010年我上大学，那一阵儿有句话叫“围观改变中国”，流行词汇包括“南周新年献词”、“韩三篇”、“公知”等等。 2014年我大学毕业，这些都不见了，变成了“你国药丸”。 不知2017和2020又是神马光景。
知乎首答啊，一定要留给这个问题，那必须是胎梦。老大和老二都是意外到来，怀老大的时候刚刚结婚，假期开车去五台山和云冈石窟游玩，几个人轮流开车爬山跑跑跳跳的根本没想过自己会怀孕，因为本人偏瘦，挑食体质不好，从恋爱就被家人一直灌输：你这么瘦怎么怀孕啊万一生不出来孩子可怎么办，现在这么多不孕不育吧啦啦啦之类的。 然后回家的第一天梦见自己在老房子里，和爷爷奶奶一起住的两室一厅，在郊区，一楼有个小院子。爷爷…
昨天捞到了一个微信漂流瓶… [图片]
在我看来，我以为克服自卑是通过这样的方式才能够克服的。 丰富的经历：自卑是自己在别人面前表现的这也不如人那也不如人，永远觉得自己生来就是作为背景陪衬存在的。所以克服自卑的途径就可以通过这样的方式来改变，即让自己这也比人强那也比人强。所以就拿大学生群体来说，如果永远拘囿与自己的学术圈中，你的确可以再学术方面有所造诣。但你能保证一走上讲台表达思想的时候就能够侃侃而谈吗？你能够保证自己在众人面前交流时…
不要过多在乎别人的看法！
可能是暴富吧 [图片]
你的这一提问，助长了很多无知的男青年以为自己很优秀的歪风
首先，你需要脱单……
以我的经验，大概就是时刻保持鄙视对方才能有的结果吧
我之前在男神面前会自卑，可是现在的我不一样了，可能因为看了很多书，可能仅仅因为一句话: “不要着急放弃和自卑，遇见他时，配不上他的只是现在这个有点糟糕的自己而已，但是不代表以后永远都配不上他。我一直都在变更好，我相信，我们会有齐头并进那一天” 不止面对男神，面对所有的挑战，面对未知的生活，我都信心满满。 有了这种心态之后，我觉得生活越来越有趣，好像所有的想要的东西都变得不再遥远。 朋友，如果你有自卑…
首先，尊重爱护女朋友。其次，上进爱学习。再次，就是要臭味相投啦！最后就是要善良啊，当然不是那种伪善啦！ [图片] 尊敬的彭皮皮特级厨师大人
[图片] [图片] 占个坑，以后换新家了再来
能被理解，狂风也觉得拂面。
为什么一定要会聊天，有些是天生的，有的是后天改变的。只要不是自闭症患者，碰到自己想聊天的对象，都会聊天，是为自己改变，还是在为他人改变，题主有没有想过？！ 对不起，答题者属于不会聊天的的那种～
孕吐什么的我到现在都没吐过……唯一一次吐的是因为胃溃疡……
该打就打 该揍就揍
如何克服自卑？??从一个双相情感障碍患者的角度说起自卑模式1??发生任何事情，总会联想到事情是自己的错误。后悔之余甚至会作出讨好的举动。自卑模式2??担心自己说错了、做错了，开始焦虑，担心别人自己因此会被人看不起。 为什么总是自卑，总是觉得自己做错了？自我认同感低，习惯从别人的交往反馈中寻找自我价值。自我接受程度低，希望用更多的付出和“委屈自己”换来认同。对自己说过的话、做过的事常常感到后悔，并习…
三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺。 最后一句有学者认为应该是“六十而顺”，顺应天命，而不是盛传的“耳顺”。
一个人需要隐藏多少秘密 才能巧妙地度过一生 这佛光闪闪的高原 三步两步便是天堂却仍有那么多人 因心事过重而走不动??仓央嘉措 之前看“圆桌派”一期节目的时候，记得文道还是主持人说过一段话的意思大概是:世间万物，唯佛主最心贪。他劝我们抛开凡俗追求重塑本心，可是只要有欲望有念想的人都会有皆因心事太重而走不动的时候，佛主最贪，他想要的东西，比世间百态繁华无常更难得。
必须得秀一下恩爱了(害羞脸)，我男朋友就是一个有非常优秀品质的人。首先，家庭观念重，非常顾家(当然是对我特别好咯~)，我觉得现在顾家的男生不多了，能让我遇见真是天大的运气，我总是觉得自己捡到宝了，嗯，就是这个感觉。然后，做事既有大局观念，又细致，这真的很难得呀，像我就有点大大咧咧，每次出门都觉得，没有我男友，我就不会走路了，宠我上天了(再次害羞脸)，每次旅游，都是他在准备东西(哇哇，辛苦了)，然后我就默…
为什么自卑？ 我出生于广西贫困农村人家，家里总共有5个孩子，4个女孩，最小的是弟弟，迫于生计，在90年代，父亲托家带口进城打工。 进城后，父亲没有固定职业，一辈子都靠着一辆摩托车打摩的养家，压力巨大，所以脾气暴躁，喜欢动不动就打骂孩子，我们都的童年都活在恐惧之下。听到熟悉的摩托车的声音都会条件反射恐慌，畏惧，隐形至今还无法抹去…… 糟糕的是还有一个充满仇恨的母亲，母亲因为我们几个女孩，被亲戚嘲笑，奚落…
在她郁闷的时候 要么花钱要么鼓励 表现不好可以强制管理 但别在她承受糟糕结果的时候嘴炮“我早告诉过你…” “为什么你之前不…” 这些在妹子眼里和落井下石没区别 遇到太喜欢干涉你个人选择的妹子不要吵架早点放弃 这种妹子有毒 聪明的人都知道爱和尊重才能换来真心意 一个好的男友也不要对女朋友的个人喜好横加干涉 并且关心对方心里觉得重要的部分并保护它
反正我主要用支付宝，偶尔别人给转红包啊、转钱过来没法拒绝的时候会用微信。我父母，本着“电子产品总会有漏洞，不怕一万 就怕万一”的原则从不用任何电子支付。出门购物永远现金。但是我妈妈在支付宝上存了不少钱。因为余额宝刚开始那几年利息还是不错的。微信的理财开始那几年也挺不错。。。我妈妈都有存钱。现在已经转战京东金融了。我用支付宝更习惯。为啥。因为我准备日常花销的钱都放在余额宝里啊。银行卡里从来不留余额…
【1】：生活不能等待别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。有了这样的认识，你就会珍重生活，而不会玩世不恭；同时，也会给人自身注入一种强大的内在力量。 --路遥 《平凡的世界》 【2】：钱当然很重要，这我不是不知道；我一天何尝不为钱而受熬苦！可是，我又觉得，人活这一辈子，还应该有些另外的什么才对…… --路遥 《平凡的世界》 【3】：在这个世界上，不…
?蓝墨水的上游，是汨罗江。?万头攒动，火树银花之处不必找我。?月色与雪色之间，你是第三种绝色。?桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。?把酒祝东风，且共从容，垂杨紫陌洛城东，总是当年携手处，游遍花丛。?聚散苦匆匆，此恨无穷。今天花似去年红，可惜别年花更好，知于谁同。?今宵剩把银缸照，相见犹疑在梦中。?最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。?地图是平的，历史是长的，艺术是尖的。?浮光跃金，静影沉璧。?所谓无底…
我是很同意 认识你自己 这个观点的 1. 直面自己的缺点并想办法弥补解决，而不是一味掩饰，或是掩耳盗铃。我也有自己的软肋，不想别人触碰，以前我是假装不知道假装不会受伤，现在我摆正了心态，正视缺点，想办法改变，我觉得很快乐。会有许多人或真心或假意的关心你，我都欣然接受，也会有或成心或无意伤害到你，我都无视，成心的说明他在害怕在嫉妒，她怕我变得比她们好，反过来嘲笑她们，而无意识的那种人不过是嘴巴快情商低，…
咖啡厅，书吧。又安静又惬意，慢悠悠懒洋洋，美死我了。
阿里云和腾讯云，正常人都会选阿里云，因为安全有保障速度还快
物极必反。
干掉让你自卑的事！
以前总说：内事问百度，外事问谷歌，房事问天涯！ 现在百度信不过了，谷歌不让问了，凡事都问知乎了！
快速交活的程序员啊
努力变牛逼
中国人，说话中国话了吗？
我就随便说说30年的变化，真是日新月异。 小时候粮票还是有用的，但是我属于超生的，一直吃高价粮；现在已经很少人为吃发愁了。 小时候的商店叫做供销社，城里大一点的叫百货公司；现在各种超市、购物广场、步行街、网购。 小时候玩小霸王游戏机，已经是稀罕货了；现在电脑游戏、主机游戏、手机游戏不甚枚举。 小时候妈妈用缝纫机给一家人做四季的衣服；现在每年我给父母网购四季衣服。 小时候绿皮火车都要去几百公里外才能坐的…
一家公益书店 ，接受别人捐的旧书也只有旧书而已。
怎么没人说康师傅上市的故事的。。。
假期翻《最美的决定》。有一小段E.B.怀特对凯瑟琳的确定，他写道：&#34;我很快就感到自己没有选错妻子。一天下午，我帮她打点过夜行李。她对我说，&#39;再放些牙绳&#39;。我立刻明白，一个管洁牙线叫牙绳的女子注定是我的妻子。为找到她，我寻觅了好久，不过很是值得。”
如果你能停止问这问那，我会更喜欢，对所有想知道一切的人，我会像蚌蛤一样紧紧闭住，给你的才是你的。
自卑与生俱来，想克服就得励志。
昨天熬夜看完世界杯，然后又看了福原爱的纪录片，镜头下的四分之一个世纪。福原爱算是一个传奇的人物了，不仅仅在日本，在中国也是有很多人知道并喜欢她。 纪录片记录了从福原爱第一次参加全国大赛到结婚的全部历程，虽然因为政治因素省略了很多中国的元素，但是依然让我很感动。 福原爱就是一个从小开挂的人，不到四岁参加全国大赛，第二年就得到全国冠军，连我都在想一个这样的孩子是如何成为一个大神的。她从来不平凡，从四岁…
留学党。 这学期新参加了一个business fraternity，就是传说中的兄弟会。入会要求之一就是要和大概六十个人做interview，和每个人至少对话半个小时。之前考托福时候口语分数真的低得可以。刚到美国也不敢跟老美讲话。但是这个interview的要求真是逼着你去找老外讲英语。那段时间真是每天狂飙英语。最多的一次一天说了快七个小时英语。两个月下来真的感觉进步了好多。
以下是我第一次在学校图书馆见到她后，没有勇气向前一步，回宿舍后百感交集，想记住那种感觉所写下的。 
ps:工科生，没写过东西，也不会写，没有文笔可言。大家见谅。 
3月12日，一个存有特殊回忆的日子。 
昨天看的天气预报，今天是有雨的。一直到上夜晚的选修课，春雨才淅淅沥沥的下下来。上完选修走出教室，才发现下的那点雨已经被风吹干。为了把那本没看完的《在路上》给看完，顶着春季夜里特有的大风，去了图书馆。把书差不…
当年用红白机玩魂斗罗， 大人们中流传着玩游戏机会非常损害电视的说法， 所以他们常常用这个借口阻止我。 家人里唯一支持我玩游戏的， 就是我爸了， 与其说支持， 不如说他也爱玩。 每当魂斗罗里出现了那些可以吃的字母， 我爸老是大喊， “儿子，快，吃了这个你的子弹就变多了。” “哇，你的子弹好像一条火龙！ “哈，散弹枪！蹦蹦蹦蹦蹦蹦！” 虽然后来我变得特别厉害， 可以不死人打到第八关， 但他还是把游戏里所有福利都让…
自卑是从心发出的，因此也需要从心里克服。有这样一个故事，三个小男孩去动物园看狮子。在狮子笼前，一个孩子躲在他母亲的背后全身发抖地说：“妈妈，我要回家。”另一个孩子则站在原地脸色苍白地用颤抖的声音说：“妈妈，我一点都不怕。”第三个孩子显得勇敢一点，他一边专注地看着狮子一边问他的妈妈：“我能不能向它吐口水？”这三个孩子均感到自己处于劣势，因此都产生了强弱程度不同的自卑心理。 [图片] 故事里的三个男孩是大部分…
真正的自卑是克服不了的。 这世界上大多数自卑者都是一种伪自卑，或许说自以为自己自卑，而造成他们这种心理的，无非是面容，家境，身高，等各种因素。 直白的说，这种自卑只是单纯对物质的渴望，而欲望而无法满足的压抑而已，只要欲望得到满足，瞬间便可以自愈。 真正的自卑，如果用来形容的话，就像是自己跟自己打一场拳击比赛，无论谁赢不知道，但输的肯定是自己。 也就是自己跟自己比，发现自己却不如自己从而造成的自卑，这…
我说说我自己的经验好了 我觉得我以前自卑的原因大致是：没钱，长得不漂亮，个矮 前段时间我突然想明白了，这些都不叫事。为什么呢？我一个一个说啊 1、没钱。 其实我想了下，我发现虽然我穷，但是也没那么不堪，比上是不足但是比下还是有余的。所以我为什么会自卑呢？因为人总是会和别人比较，而且是往上比，人总是想过更好的生活的，你向往的人都会是你去比较的对象。所以会越比较越自卑！那怎么改变呢？ 举例子啊：我现在月薪…
两个娃的妈妈补充一下孕吐，没有怀孕的人很难想象一个孕妇看到生肉会吐，看到大块奶油会吐，吃着吃着就想吐，以为你矫情呢？就算是过来人，说不定还会说一句，谁没有经历过。中期和后期食欲猛增，看到什么都想尝尝，中饭才吃过，又想来一点甜点，没有经历过的人很多都是羡慕，只有这个时候拼命吃没有说要你减肥，而且好多人喜欢你吃的多大肚翩翩其实是一种炫耀，哈哈，慢慢的走不是假装，是真有点儿累，叉着腰不是说老娘好棒，是…
为什么没有女权主义者出来回答这个问题，不应该啊？
为什么要自卑？ 都是两个肩膀抗个脑袋。 别人穿好的，你也没光着。
胎梦！怀孕2个多月时候，请熟人中医把脉，经验丰富的大夫坚定的说90%是女孩。虽然不完全相信把脉看男女这事儿，但我喜欢女孩，自己的第六感也是女孩，潜意识就是女孩。对儿子0概念。然后怀孕三个多月第一次胎梦，梦见孩子出生了，我妈看着呢，我问男孩女孩，我妈掀开看一眼说有小鸡鸡。醒来也没太当回事儿。四个月第二次胎梦，在地下车库像大便一样轻松的又生了，老公在旁边，我问男孩女孩，老公提溜着孩子腿让我看小鸡鸡。醒来…
以前放学回家一有机会就打开电脑开始玩，现在上班8小时对着电脑回到家后根本不想看到电脑。以前每天晚上追着连续剧天天和同学讨论后面剧情，现在随便点个app看连续剧没看几集就不想再看下去。以前出个国简直就是人生中的大事，现在出国玩比国内游还便宜了。以前小区地下车库是可以踢球的，现在小区主干道都停满车。以前手机套餐各种密友包短信包，现在只要流量流量流量。以前无忧无虑，现在。。。。。。不说了，女儿等我喂奶呢
我本来想用花呗去苹果官网买个ipad，本着多了解的心理，我先看了百度贴吧，然后就看到了如下花呗被骗的例子 [图片] [图片] 接着轮到我用花呗付款的时候出现了如下提醒 [图片] 为大佬点赞 [图片]
列几条吧，也梳理给自己看：男方角度：有钱钱是自己挣的有能力和时间平衡好事业和感情有能力实现自己的梦想有能力帮她实现梦想爱她父母告诉她做的不好的地方帮她成长关注她关注的东西，也提醒她错过的好东西把好朋友圈子介绍给她，也请求加入她的好朋友圈子做不到心有灵犀那就做到万事有商量的余地不对她做强制要求，而是感化。。。自律，这个被人说烂的词。。情商高，智商高，比一般动不动就掰扯的那种人而言专注。。。从女方角…
恋爱四年，原打算中奖就结婚。从停经开始算，目前孕五月。第一个月，没反应，因为头月大姨妈推迟了六七天，以为又推迟了，12天还没来，买了验孕棒，毫无意外，两道杠。第二个月，工作最忙的时候，每天很累，很困。知道怀孕之前还比较正常，查出来之后的两周开始特别能吃，然后就开始吐，刚开始吐得一两周还不怎么严重……第三个月，去云南拍婚纱照，不得不说云南真凉快，吐得天昏地暗，吃啥吐啥，每天靠稀饭续命，回来继续天天吃…
1.时代像筛子，筛得每一个人流离失所，筛得少部分人出类拔萃。2.我以为自己想当个诗人，却没想到其实内心深处，我最想成为的是诗。3.人间永远有秦火烧不尽的诗书，法钵罩不住的柔情。4.人的心是烟花，只能向着天空燃放一次。宛若流星一般，它片刻燃烧，带着荣光照亮世界。
我从一个对自己极其厌弃女生变成自信爆棚女生。经历如下阶段：初中时因为自己自甘堕落加上家贫人丑又对坏学生莫名向往，被班上一个大姐大带领部分女生和男生排挤。被取了极其具有侮辱性外号。我于是极度自卑了10年，也就是我初中一直到大学毕业前夕都特别自卑。后来工作了有点小钱开始不停满足自己购物欲。美容仪，相机，死磕兔，kindle,出门旅游。工作搞了两年干出了业绩被其他单位领导挖走，被领导重视，被同事称赞。发现虽然…
其实，除了小白和纯傻逼以外。 任何一个男的都知道如何当一个好男朋友。 只是愿不愿意为你而已。
不请自来 怀孕七周，二宝，怀大宝任何反应没有，二宝是怀孕没有多久见红，打黄体酮，卧床，头晕，恶心，胃难受，吃了难受，不吃更难受，对任何食物不敢兴趣，想吃的端到面前，就恶心不想吃了，不知道这种症状会持续多久，真的太难受了，
最好的方法就是直面让你自卑的东西，并为之努力
根据知乎“XXX提升幸福感”买的东西
在杭州读大学，几乎所有需要付钱的都可以用支付宝，坐公交，坐地铁，给校园卡充值等等。支付宝还有花呗，余额宝。这些都是微信么的
古斯发现的暴涨宇宙学跟希格斯场密切相关 希格斯场为大爆炸理论提供一种使空间膨胀的外推力
睡不好，哪怕再困，不是不想睡而是姿势怎么调整都不舒服。怀孕后期好想趴着睡一次啊。还有，胎动的感觉，真的很奇妙。
没必要，自卑才有危机感
高中同桌，电影摇滚各种聊得来，经常借着合看一本书悄悄神侃，单纯而美好的小暧昧，那时应该很喜欢他吧但是不敢面对……有次他问我有没有什么吃的，我说，你想吃什么？他说，我想吃你。脑子一懵随口回了句 “饿疯了吧你” 就跑掉了……后来老师调座位，不再是同桌也没有然后了。文理分班后就更没有联系了。想想人家当时可能只是随便一撩，但对自己来说却是忘不掉的怦然心动。【匿了~时隔多年自己瞎感慨而已，估计人家也早不记得…
看到这个问题无邀自答，说下我的情况，怀孕初期别人的各种反应到我这不存在，感觉孩子对我还挺好的，可是到了后期坐卧难安各种不舒服，有次胎心监测不太好，医生说下午再测下 如果还是不好就直接住院，下午又测了，其他医生看的说没问题，我就回家了，期间按时去体检。 预产期已过，我妈和我姐当时来了(我嫁外地)40周了还没有动静，我姐说在肚子时间久怕对小孩不好，我就和老公说要不就去医院吧，老公和他爸妈一说他们直接吵起来…
1. 仿佛你在哪里，光就在哪里。??《恶作剧之吻》2. 你想嫁个什么样的人？看的顺眼，千万富翁也嫁。看的不顺眼，亿万富翁也嫁。那说来说去你还是想嫁个有钱人。也有例外的。那你要是嫁给我呢？要是你的话那只要够吃饭的钱就够了。那你吃的多吗？不多不多，以后还可以少吃一点。??三毛荷西3. 我想要很多很多的爱，如果没有爱，那就要很多很多的钱。如果两件都没有，有健康也是好的。??亦舒4. 仍需共生命的繁华与慷慨相爱，即…
如果说自卑的话，我在初中算吧，现在不会了。初中，女，152身高，现在也还是拉，长的很一般，额头很高，头发总是很油。初一没有刘海，头发总梳不好，穿衣没有品位，可能是因为家里穷，母亲也不在身边的缘故吧，可以想象是啥样了吧！一看就是，乡间土娃的感觉，有一天，同学说，谁谁第一，你第二。当时不明白，很纯真，以为自己很同学处的很好。很久后才知道，是说自己在班上第二丑，有那么一丢丢伤心，初二因为去父母工作地方玩…
关系好，大就夸，小就开玩笑
本来脸就不算小，怀孕以后特别能睡，一吃饱就想睡觉而且对逛街什么的都提不起兴趣，整天就想赖在床上，我最近发现虽然瘦了二斤多但是脸却比以前更大了，是不是睡大的，照完镜子就是难过和忧桑。
1：平时知识的积累，最好多积累一些那些冷门知识。 2：注意聊天对象的细节变化，会观察他/她对一些事情的看法。 3：一定要很有主见。不要哗众取宠，要有自己的原则，有独到的观点。 4：不要喷口水。
我比较话唠，比较脱线。第一次见他，我说很多，他在旁边，偶尔玩下手机。不知道他有没有关注我说的内容，只是觉得，?，可能就是他了吧。因为我不觉得尴尬，能有个人听你胡说八道挺好的。
自我提高
不请自来。 我小时候是留守儿童，父母在广东工作，我和我爷爷奶奶住在湖北。在湖北待了差不多十年，十一岁的时候我爷爷奶奶先后患重病，我爸就把我接来了广东。这个呢，算是个背景。 我爷爷得的是胰腺癌，被发现的时候已经是晚期，他原本是个特别挺拔，声音洪亮的老人，却在那半年里极速的衰老了。奶奶是尿毒症，双肾萎缩，当时也已被医生告知时日无多。我那时还年幼，不懂得死亡与离别的真正意义，对着他们挥了挥手，就坐上离家…
一张健身房年卡，五百九十九 一共用过三次 一次折合一百九十九块六毛六
前位
让自己内心强大起来
我会偏支付宝多一点，为什么呢？因为微信取现要钱了，我把钱存支付宝，要用转到银行卡再取很方便也不用手续费，微信取现被扣的虽然是很少一点，但我干嘛不用支付宝？
直接算概率，必亏的生意。如果这个概率不会算，一定不要参与交易。
人都是有价值的，自卑不过是眼瞎，所以找出你周围不断挑剔、否定你的人，保持距离就好；做点你喜欢的但也不影响基本物质保障以及身体健康的事情，咱也不追求大富大贵封妻荫子，就这社会饿不死人；不要否定自己的容貌、身材、智商什么的，天赋是啥就是啥，吵闹没用，用好就对了。 活着就是一种享受啊~~
改变生活、怀疑人生、就这货 [图片] 这是刚来没多久的时候、养一只阿拉斯加是我的生活愿望之一、他到我家那天我还觉得不真实、好开森、一直幻想着有一天带着一只酷炫吊炸天的阿拉斯加出门、冷酷的表情、从容的步伐、多么令人向往……然而、事实总是残酷的…… [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] 我愿望里英俊帅气冷酷淡定的阿拉斯加呢？？？这个黑白花的白痴吃货是谁？？这货一年吃掉我多少银子啊！！我都吃土了还得给他吃处方粮、靠靠靠！！ 但我还是爱你?我的…
[图片] 不知道有没有人喜欢鲁迅先生的这段话
自卑是很多方便的，有的人漂亮又有好家庭但也会自卑，觉得得到的爱不够，人都有每个人自卑的所在，自己看开了就好了，有的是身高，这就要接受了吧，我觉得，哈哈我自卑的是自己的牙齿不好，就去整了个牙，不过还没见效果。。人是不满足的，这方面觉得可以了，就会另一方面又觉得不满。慢慢看开没什么的，世界离了谁照样转，自己活的开心就好
首先要找到你自卑在哪里为什么自卑 这样才好对症下药
「如???大 ?何自卑 如自?未能容?抑?不理 不要再?喜?你」-?埃落定?的深刻的人、「就是活的太明白了」的人、「有自知之明的人」都?自卑，所以想????的症?不是要克服，而是下一次，你?得再少一?、活的再笨一?、再後知後?一?。
我是一个极端自卑的人，不仅自卑而且还总有个讨厌的念头天天告诉我，大家都在玩说好玩的事大家都各种融洽开心就是不带我。别人都在极乐。我不应该努力，而应该去找那个极乐的东西。 我拼了命寻找幸福，可是找不到。 我看过很多宗教，可是放不下。 后来我姐姐告诉我一句话，我以前就听过可是没往心里去。这句话说，把每天当成你生活的最后一天。 于是，我开始明白我要去做什么。不再那么惦记别人在干什么。不再那么渴望别人陪我说…
感觉有点像某毒系风格，伴随着大量内斗 这种公司文化似乎在传统国企和中档私企中比较普遍，从另一方面反映了公司不注重人才，依托于关系的性质。 具体选择如何，我打个比方吧 之前用中国电信手机卡，现在用腾讯王卡或者淘宝卡，两者之间的区别是中国电信用各种营销短信来提示你花钱，而这种互联网与联通办的卡是一开始就把最大优惠给你了，而且还附带无限流量。总结：一个月的性价比互联网卡比电信卡便宜3倍起步，500M流量只要1…
我觉得我的自卑来自于我的男朋友我还在上学(本科)，男朋友已经工作了(但是他初中毕业就不上学了，学历很低)由于他工作的原因，他身边会有很多身材好漂亮的女生而我的自卑在于我觉得我不好看身材也不好我们吵架之后，曾经给他说过，我真的很自卑，你身边有这么多漂亮的身材又好的女生，而我只会傻傻的学习，每天三点一线一点也不有趣他的回答是，知道就好我一直以来患得患失，觉得他会因为别人的外在而离开我，那段时间简直到了疯…
不让你碰她是什么梗，抱住就好了啊，抱着抱着就不闹了啊，当然你女朋友要是练过柔道柔术散打泰拳空手道铅球等运动的时候当我没说
怀孕只是万里长征的第一步产检：前期每月一检，后期两周一检，一周一检（没什么特别注意的，多吃多睡，想开点，放松心情，什么孕吐难受都因人而异）建卡：什么母子保健卡，优惠卡多了解
这是我看过的美剧欧剧的不完全统计……莫提看过的花式电影和各种无聊浪，但重点是千金难求效率高。 [图片] [图片] 强迫症不允许自己把剧看乱了……需要有统计。
真正的发现之旅不在于寻找新的风景，而在于用新的眼光去看风景 ---马塞尔普鲁斯特，
不会聊天的人来教你聊天了：少用聊天工具，少玩手机，多与人说话
来说说我自己吧，我被别人形容是看上去比较可爱甜美的女孩，十分文静的那种，学习成绩也还可以，但是在女生当中总是有一种被孤立的感觉，我感觉我和她们格格不入，我无法理解女生之间感兴趣的东西比如猫猫狗狗，服饰，韩剧，一见喜欢的帅哥就啊啊啊啊啊啊什么的，我觉得那些一点意义也没有，我也无法理解她们之间的一些亲密举动，比如挽我的手什么的，我感觉很不自然。但我总是装作我很喜欢的样子，其实她们和我聊这些我一点都不…
妊娠剧吐了解下，可以百度然后把痛苦程度放大十倍。怀孕后暴瘦20多斤，到生完追奶营养过度长胖40斤，不到一年体验滴水不能进到狂吃狂吃，60斤的体重差。 ，还有爆满的某一线城市妇幼保健院过道48小时生娃急产等毫无底线的?。等我娃哪条不淘，我好好写写这段明明需要流下辛酸泪却不禁让人想笑的?产回忆。好了，骨盆坐骨神经等下肢又疼了，先不说了。
嗯……母子连心叭(?△｀)，这种事如果是怀孕前有人给我讲的话，真的打死我都不会信的。 说实话，我和老公都不是特别喜欢孩子的人，只是我快三十岁了，觉得还是要趁年轻生才好，就要了。但我俩都没想到怀孕是这么不好受,,?^?,,恶心呕吐耻骨疼，腰身走样，身体疲惫，以至于我有时候忍不住悄悄后悔。 直到孕五个多月的一天，和老公聊起来，我问他有没有后悔过，他想了想说有，第二个月开始孕吐的时候，他就后悔让我怀孕了…
相遇就是为了分离
最喜欢的句子：我是个俗气置顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通涌向你。 1我对你最深沉的爱，莫过于分开以后，我将你活成了你的样子。到了今天，再听到你的消息，为你活得越来越精彩而万分开心，虽然在离开你之后，我彻底变成了灰色。2有一种孤独是即使你做错了事，爱你的人却一直说没关系，连弥补的机会都不给你。3…
如果从宏观历史（不论是从中国现代史还是共产主义发展历史）的角度上看，非排在三个微小工作第一名的确立社会主义市场经济莫属。 经济上的影响：谁能想象一个80年代连生活用品几块钱都要国务院定的国家，在短短几年后就能实现基本商品的准自由流通？ 政治上的影响：除了拯救党的事业以外，作为负（怕）责（被）任（删）的答主，我有权省略分析。
人际交往上的敏感和自卑，对于我来说，变漂亮就能克服。 本身自己性格比较内向，长相一般，重点是脸色腊黄，特在意别人对我的看法。只要和不熟悉的人说话都会畏畏缩缩，整个人就会进入很扭捏很不自然的状态。 我也一直努力想改变自己，所以我一直努力学习，还曾经很拼的去练琴，但我发现即使成绩好有才艺仍然不能解决问题。 我真正性格转变是在大三学会化妆之后，自己能感觉到自己变漂亮了，有次我妹妹跟我说她朋友觉得我挺好看…
也算不上奇特，只是想记下来，用文字。
每天早上在小区对面的公车站坐公车上班，都会遇到他，他皮肤白白，眉清目秀，有点微胖，我和他坐一辆车上班，时间久了就自然而然得关注他了，忽然有一天，嗯，觉得他也蛮好看的，想上去搭讪。而且他还和我住同一个小区同一幢楼！
搭讪的念头在我心里盘旋了好几天，想过n种搭讪方法，包括写纸条，或者简单粗暴的要电话，但是我胆小，连话都不敢对他说。
嗯，后来有一天下班的车上终于憋…
“阿弥陀佛，善哉善哉！”
我小时候就特别自卑，性格特别内向不爱说话，开家长会的时候老师还跟我妈说要带我去医院看看像个问题学生，后来自己觉得自己身边的人都特别优秀也想出类拔萃，初中时就经常去讲台上发言上课举手回答问题，别人就会看着你，久而久之的就有些自信了，千万不要当着很多人怂这样别人就会觉得你不够自信，在讲台上说什么的时候声音一定要足够大和自信，下面的人也会觉得你不错，一定一定不要怂……
1、老式的步步高学习机 [图片] 就是这货，有眼熟的朋友吗?在小学不知几年级的时候花式滚地撒娇让外婆以“1600”的惊悚价格买了一台(打着学习的幌子，本意是想下载点电视听听歌当MP4用的)特么的扩展内存只有4GB....4GB....查了一段时间的英语字典就再也没有用过....后来风靡各种MP4都不到几百的价格，想想眼泪都要掉下来 2、花苞头盘发器组合 [图片] 大概也是小学的时候超市门口在做促销促销姐姐那口才简直了，拿着一套盘发器对着一个假人头嗖嗖…
请问 你什么时候曾经试过不平庸？
要想达到女友心中的优秀，赚钱~除了赚钱，你还要满足她在知乎看到的大多“标准规定”； 要想达到女友闺蜜心中的优秀，赚钱~除了赚钱，你只要请吃饭多叫上她闺蜜就好了。
不必去。我怀疑这公司这方面的负责人有点问题，因为在招聘员工尤其是确认各方条件都符合的前提下耍心机、在这种事情上玩套路的公司一般都做不大。我的经验是，如果一家公司确实是实心需要招人，他们压根就不会玩这些下三滥的套路??一般也就是老老实实地你开多少价他们审核一次后给你通知，如果觉得你是个人才，根本不会吝惜那点儿工资??毕竟你为他们创造的价值远远不止这3000块钱。
过去 猛草她一顿。。。立马就和好了
我认为自卑没有办法克服，只有消除。 克服自卑的方法，大多是自我麻痹，选择性遗忘让自己自卑的事实，接受现有的身份。 如果你现在已经没有办法改变你自己了，这辈子的路都已经定下来，那么你可以选择这种方法。 毕竟，底层人民也要生活，面对不开心的事情不可能一辈子都计较，在无力改变的情况下，除了装作没看见、骂两声娘就忘掉之外，没有别的办法。 如果你还有可能改变自己。我劝你用第二种方法：消除自卑。 自卑无非是缺嘛…
自卑？自卑是不可能自卑的，这辈子不可能自卑的，都是两个眼睛一个鼻子的，他有钱又不会给我用，他有才我就当观众，她胸大可我腿细，他男友超帅我男友巨宠，她唱歌好听可我还能写词，我巨能吃可能他有三高，世人皆苦，可也皆乐，我超喜欢自己的。
问姜维。我们随便猜。怎么说都行。只要能自圆其说。
味觉和嗅觉如狗狗一样灵敏！怀孕之前味觉和嗅觉就属于灵敏的，怀孕之后异常灵敏！举个例子说一下:我坐在客厅的沙发上，厨房的门开了一个很小很小的缝，我爸从冰箱里拿出一条海鱼，鱼腥味就被我闻着了，之后就吐的一塌糊涂；只要是从冰箱里拿出来的东西，吃着都能感觉出来，也说不出什么具体的味儿，就感觉有“冰箱”的味道，百分之百的说对。生完宝宝之后，就没有孕期那么灵敏了
感觉是要找到获取自信的方式，比如一个在现实世界自卑的人，可以成为一个游戏高手，在虚拟世界中找到自信，或者说释放自卑。当然这种方式有些极端，但确实是这个道理
酒肉穿肠过，佛祖心中留。后两句：世人若学我，如同进魔道??济公活佛
第一个月不知道怀孕了，没什么感觉，还跑来跑去，姨妈过了三天没来（本人特别准），买试纸测，嗯怀了，之后就开始难受，恶心，吐，吃什么吐什么，喝水都吐，吐的胃都疼，晚上正睡着觉，胃疼都疼醒了，还好哭，像得了重感冒，浑身没劲，持续了三个多月，瘦了10多斤。恶心什么都吃不下去，婆婆还在边上说怎么着也得吃点啊，都是这样的什么的，我知道她也是为我好，就是心里可烦了，然后就吵我老公。现在6个月，好多了，偶尔还会吐…
把自己变成自己想要的样子
多发现自己的优点、进步 然后不断的夸自己、随时夸自己 然后去发现别人比自己差的地方，再夸自己
知乎的政治敏感度真是高。 农村最近十年发生了翻天覆地的变化。 皖北农村，本人90后，还没上小学的时候，记得经常吃的菜是四川榨菜，早饭是红薯稀饭，有时候早上会有小葱拌豆腐的小菜，逢年过节才会吃肉，记得我小时候唯一一次过生日，爸爸买了一碗红烧肉给我吃，映像深刻。那时候家里要养猪，每天几头猪都要喂，还要经常打扫都是屎尿的猪圈(但是猪肉很少吃)，种地种的是红薯和小麦，红薯要靠人工一颗一颗的种下去，小麦收获的时…
这个问题好多答案。我也写一个，这是在知乎上为数不多我想答的问题，剩下时间逛知乎都是看看钓鱼图。第一篇答案。 我现在不穷，但以前很穷。并不是穷得揭不开锅，而是我身边的同学都是有钱人，而我那时只是被老爸老妈强行找了很多关系送进了重点班。提一句，我现在不穷，不是我赚钱了（才大三），而是因为机遇老爸赚了一些钱。 老爸老妈是农民，全都读了初中，却全都交不起学费没有毕业。四川人。相比老妈，我爸家里更穷，可能是…
2017年春节，我情绪很低落，在家的半个月时间里，我有一半的时间躺在床上，刚刚遭遇失恋的我，觉得人生进入了低谷，我在想，人为什么要活着，活着有什么意义，我家在路边上，春节的路格外喧嚣，各种车辆飞驰而过，不时在周边想起鞭炮喜庆的声音，春节也是一个订婚结婚的高峰期，洋溢着各种喜庆。而唯独我似乎被世界抛弃，刚刚读研的我不知道自己接下来的路该怎么走，人生没有了方向，所以元宵一过，我还是回到了学校，刚好这学期…
千万别玩游戏，写代码，我前女友差点把房子掀了
首先是要成为一个优秀的人，优秀不仅仅表现于有钱有房有车。 更多的是自控力，感染力，情商胆商和合适的换位思考。 一定要善良，孝顺。 我自己创业 会做饭 收拾家务 运动健身 一周三练 车房都解决了 爱旅行 更不会像好多我想都不敢想的人一样吃饭玩让女生买单，或者过度消费。不抽烟不喝酒 也有情趣超级幽默……朋友都说找我当男朋友肯定幸福。 我从来不看言情小说，如何做个好男朋友如何找优秀的女朋友这种文章。物以类聚 你好…
别人说话没完前，你拿线把嘴缝上。 人家说一半停了，咱附和献媚一下。 最后他事都说完以后，再把想说的话花两秒过一下脑子，屏蔽攻击项，替换嘲讽技改，适当表达情绪，记住说完给个微笑。
找出和自己感觉同类的，拿个第一前茅被人夸下....你这时候你觉得你很强或者找个自己自卑中反面强项让人认同...等都是排除自卑因为当你被人夸时候，大脑全是骄傲自豪
我觉得主要是没机会用，语言不用不行，中文仨月不说也会忘了咋说
因为你觉得你学不好，自己已经给自己下定义了
好风凭借力，送我上青云。
建立自信
去看心理医生，慢慢的质量吧
找个美国女朋友
当初明明是你硬要闯进来，如今却是我舍不得你离开。??高二一节物理课讲楞次定律的时候老师对我们说的哈哈哈 [图片] 物理老师也可以很诗意_(:з」∠)_
说一段感情经历吧，她比我大两届，长沙人，我一直觉得自己是爱她的。也可以说，她是我在微信上约到的第一个姑娘，也是唯一一个姑娘。 我们是在大学城，我们学校盖的比较偏，当时点开微信附近的人出来的全都是一个学校的同学，所以搜的放心、搜的安心。那时候她刚刚从别的学校交流回来，刚刚和在一起两年多的男朋友分手。一直有一阵没一阵的聊天，我每天也没什么事儿干。 第一次见面那天晚上我在学校门口跟同学吃烧烤，九点多了她…
寻找到自卑的源头，再指定目标，朝前努力，做到最好的自己，养成自己的人格，自己的个性，做到不违心就好，内心安定，强大！
“你就是脸皮太薄”
自卑深植在每个人的体内。 对于高傲的人来说，在爱人面前，很自卑很自卑很自卑。
我的经验是谈恋爱。 你在乎，你倾听，你积极及时反应。 你放松，你自在。 你们谈天谈地，聊时事聊心事。聊有用的正事，聊没用的废话。 会附和，会顺从，会鼓励； 有分歧，有争执，有沉默； 要妥协，要体谅。 恋爱是人与人相处的最亲密形式，我们发自内心地想要经营保护好这样的关系。 我们花非常非常多的时间和恋人在一起，比与其他人的交流都要深入、全面，面临的状况也更多。 其实还有就是去和很多很多和自己背景不同的人去交…
“只要你的心是善良的，对错都是别人的事。”-----出自《大鱼海棠》
都是平时看见的啦。 [图片] 遇你在春 熟在夏 疏在秋 别在冬. [图片] 大彻大悟后却总有太多的来不及。 但行好事，莫问前程。我总不能阻止你奔向比我更好的人。遇你在春 熟在夏 疏在秋 别在冬。年年有你 岁岁有我。天冷了 你有什么事到我被窝里来说。你被写在我的歌里。我原想去看星辰大海去游历世间百景去体味浮生千重却不小心在遥遥路途中与你相遇变从此溺毙在你的风情万种其实也就是：雨雾漫了山腰 你迷了我。8.你一定要去走很远的路 看很多风景…
石墨文档办公协作，自己试吧
自卑？ 很简单 你要知道，其实没有那么多人关注你 所以我不用扭捏做作。自然点，做好自己的事 时间长了，一切都好了。 以前的我也很自卑，觉得低人一等，现在想想挺傻，只要不死终会出头，有什么好自卑的呢 --共勉
我们不是一步步走向平庸，而是一步步认识到自己的平庸
首先，改变外在，一副好皮囊不得不说真的很重要。所以，第一步就是塑造身材，培养时尚感。学会穿衣搭配，找到自己的穿衣风格。做一个好发型！！ 等你完成了第一步，目测就已经建立了60%的自信甚至更高了。别说我外貌协会，我猜你看到这里应该也无言以对吧。毕竟大家第一眼看到的都是漂亮的脸蛋了。 然后性格内向的问题其实可以多尝试主动说话了，不过实在不行的话。。。个人推荐听听Hip-hop ，入坑了你就懂了，你会脱胎换骨。 [图片]
[图片]
何必吊死在同一棵树上呢？ 我… 我的世界里没有森林。 为什么？ 在我眼里他才是棵树。
琛儿 ，希望看完这篇文章你能原谅我给你带来的所有伤害与负能量。 朋友们，祝愿我们都可以健康快乐的过完这一生。 在很多人的眼里，我都是一个乐观又多才多艺的姑娘，但其实我觉得自己真的没有多么好。我习惯于用自己的短板去比较别人的长处，习惯于在目前无法改变的事情上锱铢必较，习惯忽略自己的优势，习惯否定自己。我不知道自己漂不漂亮，我不知道自己身材好不好，我不知道自己优不优秀，我只会在别人的谈论中给自己一个模…
总结句:生活方式和水平的改变，天翻地覆。 然而我也就是70亿人中的小小的一员，个人体验可能局限性很大，我也就随便谈一谈。 我第一次看哈利波特电影是魔法石。。。小学的时候吧？记不住了，因为我睡过去了。看的是我爸搁街边那种&#34;大哥，要盘么？&#34;的卖盗版碟的小贩手里买回来的VCD。家里有两台放映机，一台VCD，一台录像机。我当时才小学，英语水平大概介于新概念第二册到第三册之间。那个破几把盗版VCD，字幕基本就没有对的。所…
从上学开始
有一次在散步，小吵，她不理我然后走的贼快，呵，女人，然后我嗖嗖的走的比她还快，然后她懵逼，气消了……然后顺势转头抱她，搞定过后她说还以为我追上去哄她，结果……反应不过来了
因为丑，整完容突然觉得人生开了挂，还对大家说我是天然的，人家si女汉子啦
转移话题说，我肚子好饿。。
sk2的大红凭和娇韵诗双萃精华
不邀自来。我也是曾经把这个回答从头看到尾的人。现在终于可以来回答这个问题。五味杂陈。我有很长一段时间可以说深受其害。其实自卑并不是任何的外界因导致的，外界因素只能是一个契机，而你的心态永远都是自己决定自己调整的。记得我高二高三那两年，压力很大。高二的时候成绩不好，其实也不算不好，因为当时刚从平行班进了重点班，成绩也就是班级中等。这个事实就像石头一样压在心上。我就是接受不了。我就是想要更进一步，更…
克服不了 坦然面对吧 借着这些自卑让自己变得更好吧
从认识谢先生到现在，常常觉得很惊讶很奇妙，也因此，对生活充满了敬畏和感恩。 相识： 2015年10月，在某相亲网站注册了一个账号。 2015年10月底，账号基本搁置。 2016年1月8日，偶然登录账号，刚登陆便收到谢先生发来的消息，鬼使神差的回了消息。 2016年1月9日，聊天中惊讶的发现谢先生的公司就在家对面的写字楼，住的地方就在家后面的小区。早已明确告诉谢先生放弃了找男朋友的想法，也压根没有见面的意思。为了避免邀请见面…
我不知道我什么时候爱上了他。 我现在大四。 我高二的时候，他高一。 我不知道我什么时候我爱上了他。 现在我们在一起快一年了。 我希望把错过的日子补上来 有一些事情总是那么可惜
在女人面前，怎么可能会有优秀的男朋友？
皮要厚 皮要厚 皮要厚 重要的事情说三遍不过最重要的还是看女生有多喜欢你，昨天刚刚跟男朋友发脾气，真的快气炸了，他碰我一下我就烦，但是他就是皮很厚的戳一下弄一下讲讲好笑的事情，然后我就不生气了
小时候有一天我问我爸爸今天上班做了什么，爸爸说他坐火车去了北京然后回来。 当然他那时候是在骗我玩，北京好远好远啊一天怎么可能一个来回。 当然我们都没有想到现在会有高铁。 嗯，前几天我爸说如果不是有高铁他绝对不会同意我到一千多公里外上大学。
第一次作答。 很简单，找一部你喜欢的美剧好好看下去，最好有双语字幕的，看的时候尽量跟着读台词，腔调节奏连读强弱等都尽量去模仿。慢慢你会感到自己说的越来越好了，词汇量语感也好了，就这么简单 到优酷搜索“艺人英语”就能找到我n年前录制的口语教程，略粗糙，凑合听吧 以上
当然是找更有经验更有水平的人聊一聊啊！要不然自己硬憋很难有好的想法。眼界比你高的人可能一眼就看出来一句话就解决的问题，一个人硬想可能想半年都未必有同样好的解决方案。
那你为什么自卑，在哪方面自卑，不同的问题解决方法都是不一样的
很多人都有一颗发芽成优秀男朋友的种子，就缺一位给它施肥，浇水，光照的人~
等你爹是首富吧孩子~
男生有情商是关键。 我前男友真心是个监狱，做什么事情都是行政命令，完全不考虑你的感受，比如去个超市，我完全不想去，他就逼着你去，你不想kiss,就逼你kiss。 每次坐在他身边，都跟和一个智商低下的机器人在聊天。记住，还没siri可亲。 我最大期望就是遇到一个情商高而不花心的男人，可惜这辈子估计没机会了。 所以现在希望遇到一个情商高的女人，可以聊聊天，装萌，一起出去旅游。 还记得被前男友打的时候，我对于男人的心彻…
[图片]
自卑嘛，是人性，是人都会有的。直面去面对自卑大胆点，别把自卑变成障碍是个细活
扯那么多有什么用 ？自卑就是两方面：1、错误的认知和执念，你是因为什么而自卑？这个让你自卑的点是客观的么（成绩不好、长相不好、身高不高、胸不够大、穷）？1、1不是客观的：尝试改变心中的执念？如：我是最差的，我只有更漂亮才会更受欢迎（你没看错这是执念）尝试他人的视角看自己尝试了解行为认知疗法中的认知??行为疗法，有条件直接联系咨询师。1、2是客观的：问自己以下两个问题：这个问题是不是可以改变的，先天的么…
我想谈谈我的经历。 我生长在一个知识分子家庭。 我5岁开始读小学。11岁的时候去省会读初中。初中前一年半，整个人活得很自在，整个人不知道脑袋在想什么，反正没想过读书。初二下学期的时候，面临生地会考，面临即将到来的中考，心慌了。接下来的一年半的时间每天真的很努力，但是成绩效果不明显。老师说是你的学习方法有问题，你上课脑袋在想自己的事情，没有听老师讲课，没有跟上老师的思路。那时的我最害怕老师点我回答问题…
世界上再伟大的人，他也是人。他的伟大确实值得尊敬，值得学习，但这些伟大的事物说到底也是他的事情，好也罢坏也罢，对他的影响是最大的。每个人来到这个世界都是有存在的价值。基督教徒坚信上帝是爱他们的，是爱世间每一个人的。即时我们再卑微，也会找到我们自己的价值。如果你觉得自己不够好，那没关系，我们可以变得越来越好。我们无论是好还是坏，那都是无人可替代的自己。人的价值取决于你奉献出多少。如果觉得变好不太容…
当你问出这个问题的时候，你就已经很优秀了
我认为，走向平庸的唯一途径 懒
做自己，不断提升自己，让女友保持对你的欣赏
真心，理解，宽容，最重要是理解，前提是两情相悦啊，反之，就对她好吧，特别好哟，
原来以为生孩子很疼，后来发现一开始喂奶比生孩子还疼。
问题楼主虑啦能阐明问题男都喜爱差比打打游戏候能假意假装没听电转再打给；候说睡觉啦回身班朋友吃宵夜喝喝酒聊聊其实种能些问题都需求自私空间嘛主要自觉觉通错要觉挺不要紧通都述些状况已要始冷淡且说套做套该始要真放挑明问问式能责问随意点或许撒撒娇问信任问题啦我曾经也有这样缺点，后来就常常把自己处于安安静的环境，那样心就会变静，就不会那么简单发怒，即使有这样状况，那也会向惹我的提个醒，然后再发脾气，发完脾气…
看对象是你想聊天的对象吗
现在大四，22岁，坐标福建，南方人，冷白皮，皮肤夏天是混油，冬天偏干有时会起皮，很少长痘，不是敏感肌，偏爱日系护肤品，最大的皮肤问题是毛孔粗大。我是那种用了觉得适合自己的就会一直回购的人，一直尝试慢慢找到适合自己的，但是适合我的不一定适合你们~分享几个我觉得好用的~1.苏菲娜jenne透美颜日间保湿防护乳30ml，就是白蕾丝,我是一年四季都涂防晒霜的，一般日常我都用这个涂脸和脖子，防晒力度足够，上脸会有一点点泛…
先成为一个优秀的人
我是来看有个人的回答的。。。
“或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。”
重水也是水 可以解口渴 但真的有人愿意尝试吗
支付宝更安全，支付宝付款页面无法截图，微信可以。不信可以试试。
大概是我朝他走过去的时候 在他带笑的眼里看见了我自己 大概又是熟悉却形容不出来的大了不知道几码的衣服上的味道
应该是大二一开始买的那把吉他！虽然不贵，只有二百多，但是几乎成了室友的笑柄。刚进大学的时候，看到会弹吉他的同学很有范，自己也想学，后来找了一个关系比较好的哥们，陪我和另外一个室友一起去各买了把吉他。那个哥们经常过来问我们学的怎么样了，我刚开始还挺有热情，总让他教我，后来人家也比较忙，就烦了，不愿意教我了。后来我那把吉他就一直挂在那里，后来尘土越来越多。一直到大四毕业了，我室友已经会弹好多曲子了，…
首先，单身汪是做不到的，单身时觉得提高自身修养，锻炼身体，长得帅气，有一两个特长就自认为可以当一个优秀的男友了。而当你有女票之后，你会发现那些都不是重、。 如何成为一名优秀的男友？总结四点: 1.有女票 2.一天24小时陪在她身边 3.女票生气了要哄，撒娇了要宠 4.有不错的收入 以上 只要你做到这四点，恭喜你，你已经成功被女票视为优（ku）秀(bi)男友O__O&#34;…
经常把晒自己的缺点。
想聊天，放松聊，发挥好
当我发现我还无法让世界来了解我 于是我便就要主动去了解这个世界
我们是大学同班同学 全班聚餐 酒过N巡之后 大家都貌似已然饱和 她室友兼闺蜜想要整我 灌我酒 纵然我已到达了酒量的极限 但是碍于面子（她是我班的班花，平时很文静 很淑女。基本没怎么说过话，路上遇见招呼都不带打的。我一直是只可远观不可亵玩）又不得不喝 我摊坐在椅子上百般拖延敷衍 只见坐我旁边的她 蓦地端起我面前满满的一杯酒 大声呵斥我：没用的家伙，以后别跟人吹你能喝 咕噜咕噜一口干掉 待我讶然惊醒，全场静默5秒后…
刚才看到的 你的名字，是我心中最爱的一首情诗。
尊重，关心，爱。
请看《男人来自金星女人来自火星》别看书名土，但完全告诉你了这是为什么。以后你就知道怎么办了
好的问题比好的答案更重要要，所以应该问：怎样增强自信？
去steam吧！
某次心血来潮脑子被屁弹伤买了双十三厘米的高跟鞋 冬天的靴子嗯 还是坡跟的 我室友看见说像马蹄子 买了它简直像是我穿衣品味的黑历史 买来试穿了一下之后就再也没去看过它 问题来了 这双鞋还不便宜呢 谁要？没图！我不想拍它！
并不知道如何克服自卑，因为我本身就是一个会自卑的人。朋友听闻都会觉得不可思议，然而确实这样！工作中，尽量不给别人添麻烦，因为觉得不是每个人都能包容，我怕别人的不理解，却也不愿意去解释，因为不懂的人并不会因为解释而理解……在感情上，我的自卑尤为严重，颇为坎坷。高中时期，也曾在日记本上记录过他的点滴，却不敢和他多说什么，就一直是普通的同学，后来还参加了他的婚礼。之后有个男生突然闯入我的世界，让我以为…
男生的哪个细节 会让你觉得要跟他在一起的欲望越来越强： 1.见到你就顺手接过你拎的东西 2.买水先打开再递给你等你喝完再喝 3.吃火锅烤肉他负责煮你负责吃 4.我拿出钱包的时候他起身去结账了 5.不管吃什么都会先让你吃 6.‘站在那儿别动 我去找你’ 7.总说自己胖可是什么好吃的他总想带你去吃 8.咬他打他故意气他都不会冲你发火 你一哭就觉得全部都是他的错的时候 9.视频或者电话等你先挂 10.忽然来了一阵风刮起很多土 我的本能…
看感觉。话不投机半句多
我怀孕的时候，不能吃荤菜，只吃一些特别清淡的蔬菜，比如青菜汤、菠菜汤之类的。到了后期，七八个月的时候，才少量地吃了一点虾和鱼。嗯，孩子出生了，七斤二两。三岁以前，不吃荤菜，只吃蔬菜，牛奶是肯喝的。三岁以后，只吃一点虾和鱼。现在五岁了，还是只吃一点点虾和鱼。现在身高高于平均，体重也正常。我经常想，怀孕的时候，也许不是我不吃荤菜，只是肚子里的娃不想吃吧。
不要担心妊娠纹问题！因为该长的体质你抹再贵的也白搭（完全是心理作用，即使长了也自我安慰认为不抹可能长的更多）。不长的体质，什么不管也不会长，有个小前提是孕期不要胖超过四十斤。
某年三亚度假，无意间听到酒店的别墅居然可以对外出售。就这么稀里糊涂买下了，重新翻修一番，不委托酒店管理，纯自住。 当时憧憬，每年来三亚小住一两月。那时工作不繁忙，有许多自由时间。可现在实际情况是每年能住一礼拜就算不错了，有点洁癖也不会委托酒店管理，就这么一直闲置着。 年初对外出售，有价无市。我入手时在高位，现在打八折都没人接盘。 奉劝有想在风景区置业的朋友一句：干净断了这个念头，来就住酒店挺好的，…
苦乐循环便是人生的趣味
吃避孕药不一定能避孕。我跟我老公当初还是男女朋友的时候，不想带着雨衣，以为吃药就没事了。结果事后还真的怀了……现在儿子也快1岁了。 [图片]
虽然本人英语不算特别好（曾经托福90），不过还是说一下个人的见解吧。我觉得，学英语有时候还是要看你天赋的，我看到有很多人，尤其男生，理科学的很不错，但是就是栽在英语而没考到好学校。考研的时候，英语也是绝大部分考研党的老大难。看到你所说的情况，个人认为是你的学习方法有问题。首先想问一下题主，你是不是希望能在四六级考个好成绩，同时也希望具备一定的口语能力和素养呢？首先，你说你背了很多单词，也做了很多题…
怒答！ [图片] 众多漱口水里价位不算低的李施德林 柠檬味？听起来不错 开盖，一股柠檬的清香 嗯 入口一秒，真的是清丽的柠檬味道哎 三秒，等等 好像有点不对 十秒，吐到要反胃 舌尖发麻 怎么形容这种感觉 就像是含着一片甘草片然后喝了口温水 让它在嘴里慢慢融化 还有麻药味和给予舌尖的震颤感让我回想起小时候拔牙的恐惧 人间怎么会有这种炼狱？ 舍友看着我一脸人生疾苦的表情 问 你怎么了 我递过去 你尝尝？ 三秒后她捂着嘴冲进了洗…
细心，用心，真心，有这三点就够了
有钱就好
一直不知道怎么克服自卑，最近的自己克服自卑是买包，何以解忧惟有买包。
大概八十年代初的样子，一盒火柴五分钱。不知道现在一盒火柴多少钱，但很多九零后应该不知道五分钱长什么样子了。 [图片] [图片] 当年电视台播《霍元甲》的时候，我们七八百人的村就两三台电视机。现在，每家一般都是两三台电视机。 即使是八十年代中期，家里蒸馒头还要在白面里掺点黑面。现在，老家的小孩子们，白面馒头都不吃，就惦记着吃零食。 整个八十年代，万元户那是相当牛逼的。但是，现在一万元能买一头牛吗？ 1998年做英语阅读理解…
还没上映呢，问啥
我不想在回到过去了！ 幼儿园，我不敢和小朋友们一起玩游戏 如果没人带我我也不会主动找他们 每次他们在分组玩玩具 我躺在桌子上装肚子疼 小学，印象中某次和小朋友玩皮筋特别开心，是我小学生涯中为数不多的跟她们一起玩，我特别希望我妈妈现在就能接我，看到我想你看我女儿混的多好。 初中，每天会跑两次步，集合前一起玩的好的人会一起聚堆聊天，我每天都是磨磨蹭蹭的最后一个出去，独自一个人站在操场上不知道目光该放在哪里…
1. 谢谢各位的祝福 [图片] [图片] ------------更新--------------2.大四那年，某金融机构签约会，男生和女生碰巧坐在同桌。那一年，新闻报道里称之为“史上最难就业季”。毕竟可能是人生的第一份工作，两人分析了工作的前景，才发现原来金融并非两人的“第一志愿”。才发现志在FMCG的两个人，都在U家终面挂掉。一如高考时常说的一句话，人生最美的并不是一帆风顺，而是阴差阳错。 3.男生和女生刚在一起一个月的时候，女生回自己的家乡过年了…
他们的回答需要非常大的努力，给你推荐一个方法：改名字。 改了名字后，改变非常大。 如需讲解，会相应补充。
如果她不喜欢你的话 ， 咽口唾沫，扮一脸猪哥相。 如果姑娘喜欢你，就好办了“咦，有蚊子！~”你就可以上手了
站在两米开外朝我看了一眼。那是我第一次见到他。
无论男女 都不要总是想让人陪 你过你的我过我的 平平淡淡 自律进取 都向更好努力 情不要过浓话不要过多 透支了自然无情无话
稀松平常 浮想联翩 电影《美味》
少用反问句！！！
【效率截图工具】sniaste，好像没人说这个，有的话我删掉 snipaste的核心功能：截图+粘贴一键截图，一键粘贴到屏幕顶部。这个功能简直比QQ截图好用一百倍啊，按F1（默认快捷键）在当前屏幕截图，然后F3把截图贴到屏幕最上方，即使你打开新应用程序，这个截图还是在页面最上方。如果需要对比还可以将多个截图粘贴在屏幕上方 [图片] 自动检测界面元素区域这个感觉实用性一般，只有区分比较明显的页面才能检测到 [图片] 取色器 (试试 F1, C, F3)…
进产房的时候14:00左右，我想15:00以后生可是根本憋不住
消除欲望的方式是经历欲望，消除自卑的方式是消除欲望。 你也就不会再自卑了举个最简单的例子。你想要苗条身材，别人有，你却没有，所以你自卑，满足了这个欲望，你就会不在乎身材了，你得到了，也就不会再自卑了。 所以啊，加油吧。
不是一怀孕就有反应的。备孕三年好不容易才怀孕。觉得看电视剧一怀孕就开始吐吧。谁曾想啥反应都没有，每天开开心心和往常一样。 三个月一过，真是闻啥味都不对，一忍不住，吐了，吐完那次以后，就一日三餐餐餐吐到六个月。喉咙酸水泡过，都哑的，咽喉每天滋味都怪怪的。 既没破水也没见红，就发作了。都做好各种准备等待宝宝到来，害怕突然破水，去医院都来不及。 结果有天早上肚子有点来例假的感觉。跑去医院一检查，开了一指…
每个人多多少少都会在某些时候感觉自卑吧，自卑不可怕，可怕的是你连自信的时候都没有，更可怕的是自卑让你没有勇气做自己喜欢做的事！
我记得去年老公跟我说，他同事午饭带的都是虾，排骨，牛肉等等，反正各种好吃的，说因为他媳妇怀孕了，家里每天换着花样作好吃的，但是这些媳妇都不想吃，所以就成为他第二天午饭了。我听完就是“我的天呐！”怀孕真是太好了，我真的太羡慕了，我超级爱吃肉肉肉。我还记得去吃自助，就是奔着大虾去的，感觉吃多少也不会腻，会被蜜汁猪肉，糖醋排骨馋的半夜睡不着咽口水。不是说怀孕吃的多，会长胖嘛，这么些好东西守着吃不下，我…
她们都以为我有女朋友「摊手」
苏秦和张仪根本就不是同一个时代的人何来的争辩！我曾经还和同学讨论过当时还讲头头是道现在想起来当时是真的傻逼 -------------分割线--------------
算是约P吧，房都开好了，赶上世界杯半决赛，他为了看球把我晾在一边，我却喜欢上了他----------------------------割割14年高考，成绩还蛮不错，那时候刚填报了志愿。总觉得高中三年太刻苦太压抑了，现在终于考完了有想疯狂发泄的念头，天天通宵家里也不管了一天夜里用微信附近的人加到一个男生，幽默开朗会逗女孩子开心，是隔壁高中的，说起来我们还有共同认识的同学。他也那年刚高考完，成绩也很优秀，一个劲怂恿我出去玩平常…
我不知道什么是自卑，我只知道，我会觉得自己很失败，即使别人都说我优秀，我依然觉得自己糟糕透了。 因为自卑，我无法控制自己，因为自卑，我失去了一段感情，然后更自卑。自卑就想影子，伴随一生，无法摆脱。
本宫买过一双花盆底儿…… 平心而论我还是挺喜欢的，不过一般人知道我买了一双这，第一个表情就是→_→（你是不是傻）然后就是(??? ?? ???)（我能不能试试） ??????你们要的图?????? [图片] [图片] [图片]
你得让你身边的姑娘 能看见未来
我也是个极其自卑的人。 记得从小学开始，自卑就已在我的心里生根发芽，那时候家里条件不好，爷爷又得了帕金森，婆婆身体状况也不好，父亲一个人撑起了整个家，可能是他压力太大了，有时候会发泄在我身上，母亲很害怕父亲，当父亲打骂我的时候，妈妈不会护我，而是和父亲站一队。我很早就一个人睡了，那时候每周都会哭，甚至想过结束自己的生命，因为还小，害怕疼，我吞过肥皂，喝过洗洁精。小学每天的零花钱是一元，五角买零食…
1.茫茫沧海，萧疏天路。人间聚散，忽然便如浮萍转蓬。2.伤痛可以转移。我的痛苦，四处游移，居无定所，心脏，是它的行宫。3.我知道世界远不是我眼中的样子，但是宫崎骏又说，你若简单，世界就是童话;你若复杂，世界就是迷宫。4.自己有多幸运，才能成为他回来的理由。5.有时候，一个人或者一小部分人，可能经历着天崩地裂，但光阴却并不会因为谁而停下，世界万物依然匆匆。6.从未感觉心口这么冰冷过，像是有人将他的胸口掏空了，…
说起来俗。 当时我急急忙忙赶到台球厅，隔了十几米，看见她站门口张望，穿一条我这辈子忘不了的绿纱裙，我愣了，这时候夜色不好，路灯太凉，但起了一阵风，在这节骨眼上，她回头看向我，挽了挽耳边吹下来的头发。然后我的心就被她被风吹起的长发和裙摆捆走了，毫无余地，直到今日。
我慢慢明白了我为什么不快乐，因为我总是期待一个结果。 看一本书期待它让我变深刻， 吃饭游泳期待它让我一斤斤瘦下来， 发一条短信期待它被回复， 对人好期待它回应也好， 写一个故事说一个心情期待它被关注被安慰， 参加一个活动期待换来充实丰富的经历。 这些预设的期待如果实现了，长舒一口气。 如果没实现昵？自怨自艾。 可是小时候也是同一个我， 用一个下午的时间看蚂蚁搬家，等石头开花， 小时候不期待结果，小时候哭笑…
怀孕除了常见反应，还会有很多没人告诉你的隐藏问题。别以为孕期能吃能喝就很幸福，很可能出现高血糖高血脂等问题，生了之后确实会恢复正常，但对孩子会有影响，我孕期高血糖，孩子出生脱离高糖环境，自身低血糖。所以怀孕不管怎么能吃，能作，都别忘了自己是个孕妇，一个普通孕妇。生孩子的过程痛苦就不说了，一直有流传生次孩子就是重生，妈妈身体会大排毒变得很好，变不变好我现在不知道，我还在坐月子，但我知道刚刚生完回家…
这个必须匿了 当时跟她还是“哥们”。某次我们朋友聚会喝多了，时间太晚，学校宿舍关门了，又不敢回家怕被家里骂，所以就来我家借宿一晚。来的时候各种嫌弃她，还说怕把我床弄脏（个人有洁癖）。熄灯以后，假装开玩笑把手从她脖子下穿过去想逗她（同一方向侧躺，大家自行脑补一下），居然刚好碰到她的手，然后她就把我手狠狠抓住，后来说什么也不放开，结果一不小心就睡到第二天了（是的，没有你们想像的桥段）。只是感觉从来没…
初中的时候，根本就连自己都没意识到，因为我很胖，又很凶，是那种在班级里会大声吼的女汉子，所以一边偷偷喜欢一边自卑，尤其是他越来越优秀甚至连他都突然从胖子变成了翩翩美少年，更加不敢让任何人知道，真的很怕被鄙视。班主任调换全班座位以学习的理由（他那时候已经长期是班级第一，我们班很强所以他在年级名次也很靠前，幸而我的成绩也保持在班级前十当时觉得这是唯一能配得上他的）偷偷求班主任让我坐他前面（不敢提坐同…
多抬头多看自己
有些句子总觉得要用专门的本子写下来才够。 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
有点乱。&#34;你或许很辛苦 跌跌撞撞一身伤 在状态里写下委屈抱怨 也许会有人安慰你但不会感同身受 这个世界就是这样 只能看到胜利者的汗却看不到失败者的泪 你要明白 不是只有你一人在忙碌 大家都各怀心事默默付出 这点伤真的不算什么 把苦当做礼物 永远在路上才是一生不改的风景&#34; .相信一定有人在等你 等你踏着四月的细雨 等三月的桃花五月又落尽 愿你不辜负任何等待. “会忽然想吃冰糖葫芦，会忽然想买路边的麻辣烫，会忽然绕着操…
1 想成为一个会聊天的人，和成为一个相声演员差不多，若非天赋异秉，最好猛下功夫。 2 会聊天的人内容千差万别，但是技能点是差不多的，例如：讲故事、设悬念、模仿等等。 3 当众表演前，最好先私下里反覆打磨。讲段子时自己都记不牢靠，前言不搭后语，很难达到效果。 4 找不出话题，最稳妥的办法是聊天气和路况。 5 “腹有诗书气自华”，段子和谈资都是需要累积的。 6 谈资都是有生命周期的，需要时常更新。 7 挑选自己最擅长的…
回答：好的，然后默默转身走掉。 过一会就有枕头，拳头等落在你身上， 只要她愿意发泄出来，就可以进行壁咚，床咚等一切行为。
张悟本《把吃出来的病吃回去》，我买回来还没看，电视报纸铺天盖地开始讨伐张悟本。我那个汗啊。。。从此都有心理阴影了，再也不买任何中医养生书
陈垣先生《史讳举例》，介绍得非常详细了。
首先
实迷途其未远，觉今是而昨非 ??陶渊明，归去来兮辞
故事形态学。 笔者提供一种可能的方法，启发自俄罗斯民间文艺家普罗普的《故事形态学》。该作于1928年问世，后被欧洲结构主义理论家奉为精神源头。 故事形态学首先分析一个故事的集合。这个集合内的故事一般有相似的时空或者文化背景。将每个故事分割成多个原子情节，去掉细节，把握主干，类似于某种程度的概括内容。最终，每个故事分解成关于时间的情节或者故事项序列。 每个故事有多个故事项，集合中又有多个故事。那么，将集…
超级讨厌ex常常做了什么网络上的男朋友该怎样怎样就炫耀一番 例如 帮我打伞，然后说为了我可以晒他自己 突然说要是我得绝症了肯定会照顾我不离不弃(得你妹！) 常常给我看那种鸡汤文，例如男的先洗澡啊为了给浴室提高温度，男的提分手因为得绝症之类之类
千禧年的孩子都高二了； SARS那年的孩子都上初二了； 地震奥运会那年的孩子都三年级了； 我还用着的一寸照片都是十年前的了，我以为跟现在没什么区别，可别人说有点不像了…
最好的爱情是分享心中最邪恶的想法，过着共同富裕的人生。??不记得出自哪里
这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。凌晨四点去，看到海棠花未眠。你在我眼里真的很特别。为热爱的人或事物洒下热血和热泪，最坏的结果无非是对方一句“你想怎样”。每个人的身体，都有厚的地方，他们各不相同，有些人厚的是手上的老茧，有些人厚的是背上的污垢，有些人厚的是脸上的老皮，我愿自己厚的是心脏的肌肉。做自己喜欢的事情，和自己喜欢的一切在一起。儿子娃娃的人生总会面对各种卖沟子的讥笑。北京给了无数人一个海…
首先，需要有 一个女朋友
即使他是个帝王，你也不必向他低头，
很简单的提问，凯利公式天生就是用来解决这类风险投资最大化问题的：凯利公式：最大化仓位＝赢的概率/输的损失率－输的概率/赢的收益率这里，赢的概率是98％、输的损失率是100％、输的概率是2％、赢的收益率是3％。所以，最大化仓位＝98％/100％－2％/3％＝0.98－0.667＝31.3％如果你第一天有1000元，应该投入313元，如果没有赔光，第二天利息应该是9.39元，然后第二天投入（1000＋9.39）*31.3％＝315.94元，以此类推。按2％失败…
当你科研搞不出来，很可能老板就过来搞你了。
爱她，关心她，爱护她，真心对她，就够了！
马克笔+白板墙（或者 A4纸和中性笔），讨论完毕定稿，拍照。下来整理进 JIRA 或者需求文档或者 wiki等。印象笔记的扫描备注功能很不错，虽然用的不是那么多。 个人信息整理全依赖于印象笔记：信息收集（包括将 PDF 文档大量上传，浏览器剪藏插件），信息整理，文章撰写等。 沟通基本是电话，当面继续用白板笔，或者 发送 wiki 等文档。 当然，效率最高的工具是，面谈。
一个从小贫穷的穷小子，看着别人吃喝玩乐自己一无所有感到自卑，于是拼命努力赚了大钱，就由自卑转换成自大，变成一个花天酒地的暴发户。暴发户几年后接触到了有品质的圈子，发现人家的生活过得那么有品味，就又开始自卑了，开始羡慕那些有文化的人了。于是他开始附庸风雅，努力彰显自己的格调。最后他努力练出了一手好字，又发现文化名人面对达官贵人也要点头哈腰，于是他又自卑了，开始羡慕权力。他利用文化交流的名义接近贵人…
没有什么所谓的平庸不平庸吧，说到底还是和成长环境有关，有句话是这样说的“木秀于林，风必摧之。”原本这世界有趣的人还是不少的，可是挡不住身边的人潜移默化啊。
看了几个答案，最喜欢那句，先成为一个优秀的人。我想说的是，找一个优秀的女朋友对于女孩子，那就找一个优秀的男朋友或者，不记得在哪里看到的话了，多追求追求追求不到的人 说到底，还是看个人吧如果你不够优秀，也不会遇到优秀的人的
总是被不熟悉的人对我的好所感动。
这个问题太复杂。来，讲一个漫长的故事。。。 1985年，我出生。1990年，五岁。读小学一年级。坐下就够不着写字。所以站着上课。那时我思考的是爸妈离婚我要跟谁生活。据说那个时期我有各种童话书。由于上学早，所以养成了争夺存在感和认同感的习惯，或者说比别人更迫切。体积上不行，只能走智力碾压一条路了。这个时候坐下的浮夸的喜欢被别人夸聪明的病，现在也没改好。在智力上得到认可自然有很多大哥大姐罩着我。虽然在课间运…
总是谦让、隐忍、不拒绝女生 长相普通，成绩普通，家庭条件普通 在某直辖市重点高中上学 身边有钱的人太多了，漂亮的女孩子也太多了，也不乏漂亮家世好成绩又好的女孩子。爸妈在乡镇工作，所以寄住在亲戚家。给自己的最基本的愿望就是不要以后让自己的孩子也寄人篱下，这种察言观色的生活我过了也就够了。小学的时候比较单纯吧，在乡镇上学也并不觉得自己有什么缺乏的。初中一直到现在，越来越清楚了自己和身边同学的差距。是那…
怀孕生娃没啥，就像800米跑步，总有尽头。 生下来开奶喂奶，才让人崩溃，开奶晚，叨叨叨；奶水少，叨叨叨；半夜准点起来吸奶，天知道我是怎么熬过来的。 （PS：如果自身条件OK且愿意喂母乳，完全支持；如果自身条件不给力/心理实在抗拒，奶粉也未尝不可。） 好像有点偏题，溜了溜了。。。。
如果不帅、没钱、没特长的情况之下就只能像我的野蛮女友里的牵牛那样了
我是5年前有自己的笔记本的。那时候可得瑟，天天用。 现在我的笔记本已经变成巨大的充电宝了………
学英语这事儿还是集中突破好，别把事情分太散。每天背200-300单词，集中几周每天读托福难度的阅读2-3小时。这样下来几个月就好了。VOA就不用了哈，听60秒科学美国人就好了，VOA偏慢，进步也不够快。至于读原文小说…个人认为没啥用，各种俚语，入门没必要花这么多时间在这个上。 顺便，经历一次经济学final基本可以大幅度提升…习惯了看教科书以后，可以开始看一些杂志。前提是单词量够（起码1w+？）。2013年底考完GRE，12月考了…
看一下《无耻之徒》也许会有帮助
将她娶了 …………………………………………… 再优秀但不结婚就是流氓
马克思几十年如一日的在大英图书馆学习，每次都会让小二领他到他的专座，终于在水泥地上留下了脚印。
最终我猜是国家赢，统统招安。
这样的公司直接拒，即使你没有更好的offer，要不后面等着你的更多的失望
还是回答一下吧...脱单咯.正在努力成为优秀的男盆友中
我可能自卑到无路可退 我不敢跟别人对视 因为我脸上有斑 我不敢让别人看见我的侧脸因为不好看 我不想让别人看见我的背影 因为胖 我从小生活在没有父母的环境中 16年来我不知道每天是怎么度过 我不敢碰到熟人 我害怕麻烦 看到熟人我会躲避低头 早恋过 分手都是因为性格 我不敢看他的眼睛 我害怕他看到我丑陋的一面 时间长了 我害怕每一个男人 他们的眼神在我身上多停留一秒钟我都觉得是不安好心 我妈告诉我要有自信 可是他不知道…
“刚才在公交车上，突然上来个老大爷，我想都没想果断的让座 ，老大爷感动至极，结果老大爷说小伙子你人不错，不如我们拜把子吧，我说老大爷你今年高寿，大爷说90岁了。我说好吧，实在找不到拒绝的理由。大爷跪地上就说：不求同年同月同日生……我一听完这话，打住！不拜了，爱跟谁拜跟谁拜去！这时车上的众人纷纷摇头，对我说小伙子你亏大了，其实他姓江……我听完后，立刻对老大爷说但求同年同月同日死！”
不卑不亢不迷惑，有始有终有担当。我们彼此需要的是一个真实的人，不是曲意逢迎或者刻意掩饰出来的所谓的优秀。人无完人，真诚地对待她，相信她也会接纳你的全部，即使你不那么完美，她也会看到你的好～ 人生不过是一个使自己日臻完美的修炼，自我的男生学着多站在她的角度想一想，不成熟的试着考虑事情周全一些，冷漠的试着去感受幽默，心窄的去试着包容。相似的人适合做死党，互补的才适合做情侣。恋爱本身是一件很美好的事情…
节选至《得知顺转剖的时候，这些产妇都曾想过自杀 》 只选取了作者生产时的一段 病房里的孕妇们进进出出，来了又走，走了又来，停留时间最长的也只有两天。时值中秋，窗外的秋叶不知掉了几层。成天呆在病房的我，来时穿着短袖背心，而现在进来的家属都已穿上加厚外套了。等待的滋味很不好受，对一进病房就下产房的女孩们羡慕不已。苦处无处发泄，只能在外出吃饭的时间和丈夫念叨着想回家。可是家离得远，担心出意外，只能硬着头皮…
一次次妥协，
身边的人好像都要结婚了 我靠我已经老了么。。 但是他们结婚之后好像也不怎么开心 哎。。 我不要啊
谢谢邀请。我个人觉得应该能比前两部好一些，理由如下：1.沈腾是专业喜剧演员，在喜剧表演上要比之前那两部的主角更有心得，也必定更自然，或者说他自己就会有一定的创作能力，而不用像前两部一样尴尬的反复重复韩寒自我陶醉且极为不合适的谐音梗。（诸如你连世界还没观过，哪来的世界观之类的陈腐台词）2.经验可以累积，从第一部的生涩，到第二部已经能正常叙事，韩寒都有一定的进步，他本来就是个很聪明的人，在这种非常依靠经…
爱上是因为每天潜移默化的倾诉陪伴和默契，走进心里是有天晚上ta奔波了146公里，等了一整天。我在500米外搜寻时代广场人潮里轮廓，一下子就知道那个背影是我在期待的人。抬头像小鹿似的看我的一眼，好像是二十几年来人生唯一的有所憧憬，就这么望到心里, 永世不忘
具体问题能解决的就竭尽全力解决，完全不能解决的就接受，总有欣赏你爱你的人，在迎合社会主流的同时也要做自己啊。
1、我本能忍受黑暗，如果不曾见过光。 Had I not seen the sun,I could have borne the shade. 《艾米莉 狄金森》2、谁不曾在青春里做过一个不懂忍耐，只懂付出的傻瓜，一场感情如大雪将至，轰轰烈烈，无可挽回。 对方却是那个轻描淡写的扫雪人，天明时，人与雪都悄然远去，了无痕迹。 还是要谢谢那个人，不曾暴雪压城，城欲摧。 《时间会证明一切》3、玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，琉璃梳子抚青丝，画心牵肠痴不痴。 ??温…
看了几条之后我也好想为个人生孩子，毕竟爱到一定地步才会愿意如此，组成幸福家庭，愿意要孩子的男人大抵也是有责任心的好男人，其实说到底，我是太想被人爱了，好希望有个好好的男朋友，未来有个好好的老公，有幸福的家庭，我好害怕一个人，人生这么艰难，我一个人实在过不下去。
怀孕应该是因人而异的，每个人体质不一样，反应不同吧。我就属于什么反应都没有那种，没有被孕吐折磨，整个孕期比较轻松。嗯，变化就是，皮肤变好啦，头发也不掉啦，五天不洗也不油不痒…孕前总是水肿，哭完第二天眼睛肿的跟核桃似的，可是孕后完全不肿了…我老公说没有见过我这么轻松的孕妇，因为我们周围的孕妇朋友大多都吐的昏天暗地，各种不舒服…我是32周多，但是检查出来孩子比实际大十天，目前为止还没有腿抽筋，耻骨分离…
怀孕的孕吐简直让人难受，一天24小时都难受，对气味特别敏感，真不知道这种日子什么时候过去
不要异地恋 伤钱伤时间伤心 还忘不掉
生活常常是莫名其妙变糟糕，也常常又莫名其妙变好的。突然一瞬间，一切都不对了，并不是因为你真的做错了什么，反过来也并不是说什么要在逆境中努力就可以拯救自己。
别去第一家，肯定坑，而且给我感觉就是为了垄断人才(不会和第二家是竞争关系吧？) 建议你去第二家很爽快的，虽然发展预期不理想，但是，一起打拼起来的，才更显珍贵
都为日常小记，可能有的没注明作者1.我从来不求被他人理解，被理解类似于自我卖淫。 2.恋着你刀马娴熟通晓诗书少年英武，跟着你闯荡江湖风餐露宿吃尽了世上千般苦。 3.此生勿复见，山水不相逢。 4.何为离经叛道?像是五行山下五百年，封神南门三太子。 5.彻悟后，便去水中捞月，沿途花事轻浮，谎话香艳。 6.我对蝉说:他日再见要待来年蝉对我说:他日重逢要等来生 7.你 我 银河不过都是山海经里的怪物 8.在日本明治年代，曾有一位年…
1.如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。 2.这个世界已经够为难你了，你本来就不快乐，就不要再为难自己了，更不要让不爱你的人给你添堵了，好好爱自己。 3.做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己，说者无心听者有意，随随便便一句话，你都要想东想西琢磨来琢磨去不累吗，很多事情都是听的人记住了，说的人早忘了。 4.一个人的性格决定命运，如果你喜欢保持你的…
高中的时候，下午有英语朗诵，她领读。读到一个单词的时候我发现她读错了，说了出来，她回过头来，缕缕长发被夕阳灿成了金色，笑着问我哪错了吗？看着她那水水的双眸，发愣了，心理感觉上来一股暖流，痒痒的，想把这幅画面画下来。 嗯？ 她问了一声。我对着她笑了笑，摇了摇头
对某些事情我不再有耐心 不是因为我变得骄傲 只是我的生命已到了一个阶段 我不想再浪费时间在一些让我感到不愉快或是伤害我的事情上 对于愤世嫉俗 过度批判 与任何形式的要求 我没有耐性 我不愿意去取悦我不喜欢的人 或去爱不爱我的人 或对那些不想对我微笑的人去微笑 我不想让说谎的人操控我哪怕一分钟 我决定不再与假装 伪善 欺骗 或是廉价赞美共存 我不再容忍学院派的傲慢发生在我身上 我不评判别人也不夸赞自己 我痛恨冲突和…
三毛写道：“岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。”人只有优秀了，才能吸引优秀的人。你是谁，就会遇见谁。当你抱怨自己的社交圈子太窄，缺乏进入上层圈子的机会时，其实不是上天不公，而是你本身不够优秀。只有在具有对等的价值资源的时候，才有可能成为朋友。做一个优秀的人，丰富自己的修养和内涵，才能成为更好的自己。
优秀的男孩纸就是优秀蓝盆友啊 ?♀?你有见过哪个独立优秀的妹子成天闲的没逼事儿对自己男票诸多要求？ ?♀?努力成为更好的自己就是给多方一个优质恋人
他唯一的真正的罪行，就是从心底赞成将儿童和成人置于死地的那东西。 ??《鼠疫》 历史学家要做的就是记住其他人希望忘记的事情。 ??霍布斯鲍姆 一个人所能做的就是尽可能不要与鼠疫为伍。 ??加缪 他带着这个谜团，深入她的心灵反复探究，想要寻找利益却找到了爱情，他本想让她爱自己结果自己却爱上了她。 “你那么憎恨军人，跟他们斗了那么久，琢磨了他们那么久，最终却变得和他们一样。人世间没有任何理想值得以这样的沉…
[图片]
1.没有必要把你懂的所有东西都说出来，人们不喜欢他们身边有人比他们懂得更多，那会让他们很恼火。你说得再正确，也改变不了这些人，除非他们自己想学，否则一点办法也没有。你要么闭上嘴巴，要么就使用他们的语言。??《杀死一只知更鸟》2.阅读就像一个人的呼吸，即使不喜欢也不能不做。??《杀死一只知更鸟》3.抬起头，放下拳头。不管别人对你说什么，都不要发火，试着用头脑去抗争。??《杀死一只知更鸟》4.人在某种情况下…
有一个想为了你成为最优秀女朋友的女盆友。
以猎头角度说两句。 给您举个例子。比如我们去买衣服，一件衣服第一个卖家他们卖300,你想出200买，他们说低于260不卖，你要走，他们说，230吧，你走出去了他们拉住你说，200你拿走吧。这时你已经烦了，心想这卖家怎么那么不大气。扭头走了，到了下一家，同样的衣服，你说200卖不卖，第二家爽快的说，卖，拿走吧。你觉得第二家真不错。 但是，可能这两家进的货都一样。 甚至，第二家的质量还没第一家的好的情况也是有的。 所以不…
1 只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。 2 或许辨不清日升日落或许看不到流云晚霞不知道耳边溪流，咫尺可达不知道天地浩瀚，人间喧哗 但我知道星河在上，波光在下我在你身边等着你的回答 3 哪怕路遥马瘦，千山飞雪， 你依旧要勇往直前， 纸短情长，说不完就不说了吧 4 If love you less, words would be more 5 君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。 6 桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。 7 还有，我曾经喜欢你就像喜欢一朵云…
我一直觉得会聊天的最高境界就是：让对方从你的身上看到他自己的样子！
聊天??技能是你一出生就自?的 但是?聊天的前提是 你??可以??人舒?度高一? 或者幽默一? ?竟人人都不喜?冷言冷?的 ?有最重要一?是 真心想和你聊天的人 不??你聊不下去活著?得??可? 多看? 多?累知? ?自己知?面更?? 才能有更多可以?的?? 可以表?的?容
我依旧很自卑……
因为很多男人，身上有很多所谓的优秀点，却没有一样是顶尖的，参照周围的人，只要有一样是顶尖的，都找到了对象，身高180以上的都找到了对象，月入2万以上，都找到了对象，985院校高学历的，都找到了对象，长得特别帅的，也有对象了，家里爸妈特别有成就的，也有对象的。而那些啥都是半桶水的，身高超过170又没到180，月薪可能大概1万多点，长相7-8分，等等类似的不上不下的特质，乍一看好像啥都还行，但是无论哪一方面，他的对…
做自己。
get到你对象的每一个细节
此生也有崖而知也无涯以有涯随无涯殆矣
1先不要轻易的定义自己某某现象就是自卑。2坚决反对“我行我能的”的空洞喊口号的激励做法。3重视思考，提升思维密度。不要断言。断言，是没有推理的能力表现。断言推理的成年人，只会人云亦云，做不了需要论证推理的工作。如果工作方法简单、成果简单、人际关系简单，做这样的工作，断言推理可能是优势，因为思维简单的人，更能忍耐简单的工作。4推荐阅读书籍《浅薄》。思考力=知识量+信息质量。走出去，多交流。加油
我们中有太多人都把青春奉献给了四个字：“按部就班”。在别人眼中，我们都是“优秀”的代名词，而你自己始料未及的是，在不断的“优秀”当中，我们却把自己的人生活成了“平庸”。 1、“你要做什么?”What are You Going to Do? What Are You Going to Do With That? 我的题目提出的问题，当然，是一个经典的面向人文科学的专业所提出的问题：学习文学、艺术或哲学能有什么实效价值？ 你肯定纳闷，我为什么在以科技闻名的斯坦福…
被知乎前高的帖子吸引，买了前列腺按摩器，自带震动绕圈换频，完全无线的遥控，好高级的说，自以为可以享受传说中持续猛烈深层的快感，润滑油啊灌肠器一应具全，结果我就C他妹了，真纯直男完全get不到那个点，费了好大劲弄进去，捅的哥们我想拉屎啊，一千多就这么打水漂了，还无处诉说，唉，想起来倍感心酸，好好的也不折腾菊花大肠干啥 [图片]
爸妈一直劝我去考公务员，多次细数民营企业的不稳定与辛苦，但我内心一直是抵触的。受圈子中主流风向的影响，我一直把公务员等同于虚度光阴，心想我怎么能把生命浪费在这种一眼就能看得到未来的职业上呢。 那天争论得厉害了，我妈蹦出一句：“你要是有梦想，我们二话不说支持你去闯。说拼命赚钱的吧，你又吃不了那个苦，舍不得牺牲休息时间。看看你现在的状态，在公司工资只那么高，又攒不到几个钱，还时不时加班不自由，晋升又…
哈哈哈，应该是会被自己逗乐吧 [图片] [图片] [图片] [图片]
[图片] 知乎暖心是一群活跃在知乎里的人建立的一个感情治愈组织，一群热心的人想要发挥知乎精神，尽自己所能帮助别人，如果您感情上有什么疑问欢迎进群，如果您无聊请到其他群去。本群不爆照，不加好友，不问隐私，不约，为大家提供一个倾听倾诉的场合。在此，我们热情的期盼您的加入！
胎梦这个事。当时刚怀上，就做梦梦到一个粉色盖子的透明盒子里装着一条绿色小蛇，盒子盖子没扣严。我很害怕，就喊旁边的人赶紧把盖子扣紧了，里面小蛇非常生气一样冲我吼。醒了去网上查，说可能是胎梦，黑色棕色是男孩，绿色花色是女孩。后来姨妈没来，去医院检查果然是中奖了，商量了一下没有要，梦里小蛇非常生气感觉也是冥冥中预料到我没有要她打算吧。我妈说，她怀我也是梦到一条粉色小蛇钻进她被窝，?。
做你自己就好，你永远成不了别人文章中的好男友，何必勉强自己，两人相处是彼此磨合，对女人卑躬屈膝，低三下四，无所不从的那是李莲英跟慈禧，现实生活中哪有那么的“好男友”，发现现在的女的都被微博上一群所谓的情感导师洗脑了，坚持自我就好。
过了年我23，别看仅二十年，变化真大。 五岁前我住在农村，但是没见过野生动物，到处是庄稼和工厂。但是长大后回老家陆陆续续见了喜鹊，野鸡，各种漂亮的鸟，野兔，黄鼠狼…因为生活好了，人们不去捕杀。 十年前村北的河从恶臭变清澈，因为上游的造纸厂改造，国家不许再生纸，必须用原浆。 十年前家里组装了台电脑，结果两个表哥在我家住了一个暑假，因为他们玩极品飞车10，而好多网吧电脑带不起来。而且我家的网是10m专线。 cor…
我觉得优秀的男人应该具备以下几点?? 软件： 性格坚韧有毅力，精神独立（不是妈宝），孝顺，善良，正直，勇敢，自信（但不自负），尊重女性的独立人格，有幽默感，能够主动关心女人的情感和生活，能够主动分担育儿和家务。 硬件： 有一定学历基础，有一定文化素养，有一定眼界和远见，有至少一个死党朋友，无吸烟喝酒吸毒赌博不良嗜好，不是骗婚的Gay ，性功能正常，供得起房贷，养得起一个孩子，收入在当地中等或以上即可。 …
其实我想开一个包子铺 我喜欢吃包子 又觉得做包子应该会很有趣 喜欢动手
招聘网站上很多热门岗位在3年前可能都不存在。
心中的火就像candle in the wind，人生苦短睁开eyes in the dark 我自己写的，这句的好我认为在于：每个人都能懂，但在心里泛起的涟漪亦或是波澜亦或是惊涛骇浪，则是因人而异。
体贴... 不然就算是很爱也只能走掉因为好累总有一天会用完的 然后他在你身上学到的体贴用在别人身上蛤蛤 可以不理解不了解 但是对于这些不同的方面 只要不是很会影响以后的就安静别管就好了 ...大概吧
想明白两个问题就够了你有多厉害让对方的副总和人力总监打电话挽留公司有多差要副总和人力总监同时挽留一个人
个人学习方法 听力必须精听和泛听结合 并且必须保证质量提升和时间投入 另外 口语的话背诵和发音练习是必须的 不一定需要陪练 自己多背多模仿 写作和阅读密不可分 一定在基础上要增加英文原著原版知识的阅读
和自卑同行的那些年我承认我是个自卑的人。从前是，现在好像也是，往后是不是，我不知道。小学的时候，家离学校特远。我妈为我学业着想，送我去了县里的私立学校。里面的同学大多衣着光鲜亮丽。最让人羡慕的是，他们的家长似乎总是那么的空，家长开放日和家长会，他们从不缺席。他们大多是父母接送上学，大部分家里有车。我们学校当时有个很搞笑的扣分项??停车掉头。不按规矩在校门口掉头影响交通秩序的家长，他们的孩子所在班…
我很开心认识了不断肯定我的朋友 让我相信自己真的是很好的存在啊 [图片]
我觉得吧不自信的根源在于自身 以及你对别人的眼光看待。首先你要对自己的这个人有充分的认识 然后做每一件事情亲力亲为 而且最重要的是全力以赴 千万不要有那种我没有认真所以失败了的想法。我人生前十五年都是在这种自欺欺人中度过的。一定要全力以赴 你才能看上去毫不费力。我出国前英语基本闭着眼睛乱蒙 现在通过自己努力 最差的写作都是7了。生活很美好 如果你愿意尝试那人世间唯一的正道 沧桑。
找个漂亮的女朋友
有一本书叫《曾有一个人，爱我如生命》是舒仪老师写的，很喜欢。里面有句话一直都忘不了。 亲爱的女孩，祝你一生平安喜乐。 ??孙嘉遇
May there be enough clouds in you life to make a beautiful sunset. 愿你的生命中有够多的云翳，来造成一个美丽的落霞。（冰心《谈生命》）
帮我写作业，教我学语言，关键是会做饭给我吃！ 在一起有聊不完的小话题 [图片]
正视自己的缺点~欣赏别人的优点~别人优秀就是优秀~自己傻逼就是傻逼~我傻逼的地方可以改~你优秀的地方我一定跟你去学~学不来的就跟着做粉丝~ ???????
不请自来。 我是深度游戏狂热者，但我的bgm一直是《生活大爆炸》、《唐顿庄园》、《权力的游戏》。
为什么非要赢？支付宝的野心太大了吧，等到有一天社交是他的，支付是他的，什么都是他的，他就没那么好了，相信我。微信就社交，支付宝就支付，做好自己不行吗，非要抢别人的，两败俱伤，抢社交有点讨厌支付宝了，已经关闭余额宝。
我妈一直说我别瞧不起别人，你先看看你自己怎么样。 其实我内心很自卑，不仅担心别人批评我，更会因为身边的人被夸奖，而我没有被夸奖而闷闷不乐。我总是很在意别人的想法。 我一直到大学毕业都这样。进了新工作单位，工作总是得不到领导肯定，我不是想进步，而是想逃离。因为我总是觉得自己很好，但是没有人为我鼓掌，我更不愿意迎合他们。 归根结底，就是我根本不愿意接受自己不好。 我觉得这个跟伤仲永差不多，我小时候受到了…
不邀自答 13年，我去看成都车展，遇到了一个小伙子，细聊，刚刚毕业，从兰州到成都工作，他身边的同学，很多都到成都了。同时，结合在成都街上说普通话的越来越多。。。网上对成都的向往赞誉的也越来越多。。。我知道，房价要涨了。只是这波补涨来得晚了点，但是未来还会继续坚挺。听我说了买房的，都赚了。
怀孕确实有些难受，不过只要过了这个阶段其实也没什么，现在我怀第二胎了，好像也没那么难受，而且非常的轻松，一般怀孕早期白带会变多，与体内激素变化有关系。建议您可以用早早孕试纸测试一下，或去医院抽血检测人绒毛膜促性腺激素，这是检测早孕最准确的方法，平时注意加强营养，饮食多样化，多吃富含维生素的新鲜蔬菜和水果，避免生冷辛辣刺激性的食物，按时补充叶酸片。
多看《人与自然》《地球脉动》
多与别人沟通，多发现自己的优点，每天对着镜子笑。
忘记自己的前女友
变得优秀。
不要用呵呵，哦，我去洗澡了。
我觉得一直在高二之前都属于自卑的！ 小时候家里特别穷，举外债，个人也是心理也是特别自卑的，所以我心理特别黑暗！ 高二的时候，班主任选每个组组长上去领唱班歌，九个小组，当我带着我五个忸怩的组员站在讲台上时候，我用我五音不全的嗓门吼出第一句歌词，那一刻注定了我会改变我的性格！ 而在那之前，我从未在其他人面前唱歌！ 两年的晨会主持，我不怕出丑了，我在学校的演讲赛上，用我最独特最激情的演讲，收获了第二名的成…
深觉是坑，本来还感觉担忧，细看下题主已经拒绝了那就没什么事了。 顺带感慨自己当年也是太年起，交了影响一辈子的昂贵学费现在才知道职场有这么多的坑，心累。总之，
在iTunes上花28买了蚁人 4.2G 下了整整四个小时 结果尼玛是中文版的
做一些讨人厌的事，让自己多丢丢人
第一：爱情 1、可不可以等等我,等我幡然醒悟,等我明辨是非,等我说服自己,等我爬上悬崖,等我缝好胸 膛来看你。 --张嘉佳《从你的全世界路过》 2、月亮转动他齿轮般的梦。最大的星星借着你的双眼凝视着我。当我爱你时,风中的松树,要以他们丝线般的叶子唱你的名字。 --聂鲁达《二十首情诗与绝望的歌》 3、睡吧亲爱的,我必如雪崩再来。 --帕斯捷尔纳《梦魇》 4、“昨天晚上很冷让我遇见你,你站在德克士门口等你男朋友,我站在你对面街…
做你从没做过的事
先从手头的小事情做起，把每件事情做好，做得比别人好上一点点，比原来的自己好一点点，慢慢赢得别人的认可和尊重 人生没有很多大道理，都是些小事情。人生重在选择，我理解的选择，其实是遇见赏识你并有能力提携你的人。别人为什么要提携你？小事情上尽善尽美，持续超出期望 微小的成就感累积，才能消除你的自卑感，并把你的人生推进到新高度。
见人说人话，见鬼说鬼话。
我是90后。 在我没上小学之前，我妈就已经开了电器铺了，那时候最红的是香港乐坛，街头巷尾都在播粤语歌看港剧。 在我读小学的时候，家里面的电器铺生意都是红红火火的，那时候能买得起音响影碟机就是有钱人了，很多人都是过年才会购买这些大件。 过年前后那半个月，我家几平米的店铺要几个人来帮忙，客人多到挤到挤不进去。最低的一天也日入过万。在二千年的时候这个销售额已经是很了不起了。 后来，家里电器铺日渐衰落，即使是…
攀科技树有一个额外的好处，可以把人类多余的生产力沉淀下来，避免失业率上升。 同时在国家竞争中，你的科技树攀得越高，就有更多的底牌可以打。
我祝你前程似锦是真的，我舍不得你也是真的，我喜欢你也是真的，唯独祝你幸福是真假参半的。
阿德勒《超越自卑》题主好好看看
我就没吐，甚至恶心想吐的感觉都没有。就是一开始那个月偶尔不想吃饭。我o，不知道娃和娃爸啥血型
道格拉斯?亚当斯的科技三定律： 1 任何在我出生时已经有的科技都是稀松平常的世界本来秩序的一部分。 2 任何在我15-35岁之间诞生的科技都是将会改变世界的革命性产物。 3 任何在我35岁之后诞生的科技都是违反自然规律要遭天谴的。 所以从来就没有什么“惊人的变化”，一切都是一种循环而已， 1 大多数我出生时已经有的流行文化都是陈旧老土不值一提的。2 大多数在我10-30岁之间诞生的流行文化都是无法复制的经典。3 大多数在我3…
同高三现在建议是好好学习吧孩子至于怎么快速涉猎领域。。。多听课多联系多读书一万小时理论可以看看哦
补充一下 @kentzhu 大大的答案 1. 一个好用的翻x工具 2. Gmail 3. Google
关于自卑，我想了很久很久，也看过很多心灵鸡汤，每个人都想着战胜自卑，有多少人能做到呢？ 存在就有他的意义，自卑可以起码可以让我们看清自己的不足，能让我们反思自己到底需要什么才能过得开心积极，如果改变不了自卑，就“放任”它！ 这里引用杨绛先生的话，“我们曾多么渴望外界的认可，到头来才发现，世界是自己的，与他人毫无干系！” 人一辈子短短几十年，什么是真是假，到头来，只有自己真正过得好，过得开心，过得无…
当我男朋友！！ 你就打败全世界99.99%的男人了，还不足以让你觉得自己优秀吗？
不整天准备反攻大陆，那就坐等被统一。什么？你们说的是三国？那好，查找替换下。
第一次看一本书，每两页就有句子特别喜欢。于是一点一点记下来，偶尔翻开看看还是很有感觉。和大家分享噜噜噜~可以说每一句有感觉的句子都有一个故事...希望大家也能喜欢！ 1.告白不是为了成功，而是为了让自己的人生中不要再留有遗憾。2.很多人就像浑浊的水，要经过一段时间的沉淀才能分清楚他们对自己的意义，而成长就是把所有的人生细节沉淀出不一样的味道。3.也许年轻时做的那些没有意义的事，现在想起来最大的意义就是，让…
我觉得每个人都有自卑的方面吧，努力上进，有自信的基础了，就会好很多
想避世更要在世上-陈鸿宇 人有七情六欲，物有百转轮回。既然是岁月，就免不了炎凉荣枯；既然是人生，就免不了爱恨情仇。人的内心可以广袤高远，能容乾坤万物，能纳吉凶祸福，能装高山流水，能载喜乐哀愁。人的内心也可以狭小低俗只容一己私利，只纳阿谀逢迎，只装功名利禄，只载酒绿灯红。 既在江湖内，都是苦命人 -老舍《茶馆》 多图预警～～～～～～ [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
见证了第一代iPad，笔记本走向轻薄化，还有智能机迅速消灭功能机 以及。。。。。 爱上了Sony
一个人，去完成更多的事情。
学着接受自卑的自己，这确实是真实的自己。然后再慢慢一点点去努力，为自己的每一点进步感到鼓舞，这样就一定会越来越好的。
切格瓦拉：“我们走后。他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人。而是因为我们来过。”
Imagine them naked. 想象他们是裸体的. 一个在美剧和电影里出现过多次的梗 [图片] 出处我现在只记得coupling 了，IT crowd里好像也有过. 仔细想想这方法在金光万丈的浮夸画风里似乎确实还是有那么点道理的。 [图片] 是啊他们都裸体了你还怕啥？还有什么好自卑的呢？ 正经的也要说一点: 别想太多，大家都是凡人，永远别太高估别人，永远别低估自己。 多言无益 上面的你不妨试一试( ? °皿°)? 只要你别像他这样 [图片] [图片] 把自己想成裸体就好(*￣…
要去啊，不然HR要在微博上骂人了，破xx，xx工资还嫌弃。然后知乎精英一边倒的挺骂人的HR，骂你就是破xx，xx工资已经很看的起你了，你要是还口就说你玻璃心，本来就是破xx还不让人说？
因为懒 因为想的多 因为想给她最好的 因为有情感洁癖 因为是个颜狗 因为是个颜狗就算了还要求妹子有文化有内涵 因为性格内向不善言辞 因为脾气并不是看起来这么好 因为家庭可能不是很和谐 因为爱好广泛没时间谈恋爱 因为工作学习太忙没时间撩妹 因为别人以为他有女朋友了 因为其实他并不优质。 真的的优质男，连撩妹都很厉害才对！ [图片]
“优质”是个有趣的定义，可以包含很多指标，世俗的，平凡的，知乎的，无非几点，身高，赚钱能力，相貌。其中，身高十分客观，你要是185就是185，165就是165，吹不了牛，装不了逼，赚钱能力同样如此，年薪5万就是5万，50万就是50万，充不了胖子，50万的开的是捷豹路虎玛萨拉蒂，5万的挤个公交车。只有相貌，唯有样子，主观认知较大，我不要脸我就能说我帅，街边卖烧烤的经常称呼我是帅哥，久而久之我默认我我心底认同我就是帅哥…
最好的办法就是直接亲她，要是在家的话可以更过分一点，亲测有效
尝试和自己的优点做闺蜜，努力和自己的缺点做诤友。
如果之前我还在建筑行业混，可能你们说的我都会赞成，现在我也是hr.作为hr有必要替同胞们辩解一下了，hr没有任何权利定你们的薪资！所谓你说的薪资一点点往上加极有可能是hr认为你人能力强，才会跟领导一次次沟通，一次次谈判，然后让领导给加的。hr其实很不容易，遇到有素质的面试者还懂得感谢，遇到没素质的会认为你就该为我服务，态度蛮横无理！但是大部分面试者还是比较有素质的，有的甚至入职之后还懂得感谢。看了上面的评…
“相信是知道自己相信，知道自己相信，则是不相信” ??Sartre
化学界早就给出了答案：如果现在既没有应用价值也没有理论价值，说不定未来就有了呢？
从只能电视台直播到可以自己直播视频，听他人唱歌到自己唱歌，让他人点评。买吃的可以叫外卖，出门随手一辆车就可以当出租车 。不打电话，改发语音信息，不发短信，改发微信。买东西，第二天就到了。 结婚离婚更加频繁， 红十字不再是救人的机构，春哥不是男人，老人跌倒不敢扶，被车撞了求饶，别杀我。聚会不聊天，都在玩手机。跑步不轻松，还要拍照片。 可以随随便便注册一个公司，股市注册制也准备推出，韩国对中国免签。国际…
逃避
1.“柳枝顺从风势，方能枝繁叶茂，终有一天，无数柳枝会形成可以抵抗大风的铜墙铁壁。这就是柳枝的目的。”??《沙丘》2.“愿望不是鱼，否则世人都会去撒网。”??《沙丘》3.“我以这一丛野草，在明与暗，生与死，过去与未来之际，献于友与仇，人与兽，爱者与不爱者之前作证”??《诗的八堂课》4.人生有两大悲剧：一是没有得到你心爱的东西；另一则是得到了你心爱的东西。??（萧伯纳）5. 我用什么才能留住你？我向你献上瘦…
我天生不合群。一向话少，时而冷场。有过被孤立，有过被诟病。有过自我质疑，也有到过崩坏的边缘。合也无味，孤也无味。党同伐异，这是人性。最终决意做个哑巴。少戾气，不言语，从心过活。亚里士多德说“离群索居者，不是野兽，便是神灵。”我既做不上神灵，那当个野兽也好。???孟凡明《等一场雪》 当你厌恶一个圈子的人 你表达厌恶最好的方式不是同他们斗智斗勇 而是暗自努力 加把劲甩开他们 那样 他们就将永远从你的世界中…
变得有钱
曾经真的自卑到骨子里，家庭是自卑的来源，对所有人都很卑微，害怕自己的一言一行让别人不喜欢我，但是在我痛花300大洋买了个YSL的口红后整个人都变了，不是虚荣，那是我自己的钱挣来的感觉更有底气，当自己敏感多疑害怕别人讨厌我的时候总会想起自己的YSL口红，总觉得因为有了它，不怕再失去什么。这应该就是安全感。仅仅对我来说。
忘记在哪看到的了:今年我二十岁，三十年后我五十岁，六十年后我八十岁。二十岁的某一天我失去了你，所以直到八十岁我都不会再跟你有任何交集。空旷明亮的六十年，所有粘稠疏朗的关系，所有起承转折的心绪，都没有你。就想起曾看过的那段话:“两只蚂蚁相遇，只是彼此碰了一下触须就向相反方向爬去，爬了很久之后突然都感到遗憾，在这样广大的时空中，体型如此微小的同类不期而遇，可是我们竟没有彼此拥抱一下”
有人写辽宁仰融的故事吗？ 和健力宝一样，被政府玩脱的企业家
夸奖，事业线很好啊，我喜欢
微信。虽然我个人一直在坚持支付宝但是真的对小马哥服气企鹅帝国用用户打下的基础实在是太牛啤了不可动摇
我是来看回答的。
Failure is not fatal,but failure to change might be. [图片] 这是我高中英语老师写给我们的一句话，她的字真的超级好看啊啊啊！Try everything, not for glory, but for joy.这一句是我参加英语演讲比赛时，评委给我们所有参赛选手的一句话。这两句我一直都记在心上，感觉很有哲理。
我帮人吐槽的： 我发现好多。。。。曾经表达过要追我的男生都陆续结婚了，或者有女朋友了。擦擦擦。。最近听到过两个之前的。。师兄都留校当老师，然后结婚了。。。我也是醉了啊
爱迪生孵鸡蛋的故事，华盛顿砍樱桃树的故事，
对话尽量使用问句。 这样你们就可以一问一答，聊起来了~
定风波【宋】苏轼 三月七日沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。已而遂晴，故作此。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
怀孕这些事真的是因人而异，我刚生完宝宝，说说整个孕期，早期就干呕过几次，口味完全没变怀孕前喜欢吃什么怀孕后还是喜欢吃什么，晚期没有这里疼哪里疼的，唯一有点就是运气真的性格有点古怪，很小心眼。
牛顿的那句 我不过是站在巨人的肩膀上。hh 其实是句嘲讽。
清手机时把和前任照片不小心清了，难过的不行，(当时正处于分手完颓废堕落要死的阶段) 然后上淘宝 花了两百多 找了四家店让找回不小心删去的手机文件(其实就是店主给你个安装包 让你下载他家的用来找回删去文件的app) 而且....最后照片还是没能找回 现在想想 几个月前的我真是傻得可以
足够自信，足够坦然 [图片] 人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。 [图片] 我始终相信，走过平湖烟雨岁月山河，那些历尽劫数，尝遍百味的人会更加生动而干净。”――白落梅 [图片] 尽管走下去，不必逗留着，去采鲜花来保存，因为一路上，花自然会开放。 [图片] 就是到了今天，我也从没觉得自己会输。 [图片] 人生入路，须在荒凉中走出繁华的风景来。 [图片] 此后没有火炬，我便是唯一的光。 [图片] 身陷井隅，心向璀璨。杳无音讯，我性空山。
HR 决定了一家公司的企业文化和管理制度。 所以，别去
多图来袭，本人是混油皮，T区爱出油，两颊偏干，以下护肤产品个人感觉性价比高又比价好用，如果内容你喜欢，麻溜儿给我点个赞呀~先点赞再收藏，谢谢哦~注意！！！文末有福利！！！废话不多说，我们直接开始吧。1、旁氏大米洗面奶 [图片] 记得是出去玩但忘带洗面奶，想着去屈臣氏随便买一罐，就被这只Q萌的小黄人吸引买下来了，价格也不贵，貌似只有十几块，但用下来的感受真真没话说。使用感来说，黄色米粹润泽这只，氨基酸配方更温和。…
认真听她说话，从她的角度考虑问题。是的女生很多情绪是男生没法理解的，所以女生有情绪的时候最好能把大致情况讲清楚，男生好好听，并且告诉她，我理解你，支持你，有我在你不要怕就好，而不是和她讲道理，只从自己的角度出发看待问题。 大多时候女生的情绪发泄只是想要有个人可以依靠。在没有你的时候她可以很坚强，可是有了你之后她就是一个需要人疼的小姑娘。
首先应该问自己，为什么要花费时间和经历去聊天，了解了这个问题后。这个问题才有可能解答，因为对不同的人，聊天怎么能一样呢？ 情侣之间，就是说说情话，开开玩笑，东一句西一句。自己想说什么就说什么，情绪来了再给点承诺，说说自己的决心，永远对他（她）好。 朋友之间的聊天就比较有质量了，至少是双方有共鸣的事情，否则聊不起来。 和父母，发自内心的感恩，关切。 等等等等，自己总结吧 就酱
说一说我怀孕做的胎梦吧！我觉得每个怀孕的妈妈都应该做过很神奇的梦！我以前不相信这些的 但是怀孕做了几个梦 真的特别神奇 一胎是个女儿 属龙 梦里一直有一条彩色的蛇在床上陪我睡觉 我还抱着 梦醒后我还懵 我明明是特别胆小的人 二胎之前做了个梦 我打开家里大门 有两个小男孩在我前面跑 一个大一点 穿着一件马褂 一个小一点 穿一个肚兜 我看着他们俩跑进院子 打开我那一间房门 我跟过去的看见院子里蹲着一只老虎 然后再看 我…
给我买好吃的顺带来一炮
磁疗床垫… 因为高中的时候学（kan）习（ju）看得我颈椎有点问题，所以我妈拿出了七千多大洋给我买了个磁疗床垫，PS:我最近才知道！ 我看到磁疗脑子里本来就是呵呵了…听到我妈从卖家那里学来的介绍更是呵呵，一会托玛琳是碧玺啊，慈禧老佛爷都戴碧玺啊！慈禧还用鸟屎擦脸呢！一会又是磁片对身体好，不能隔太多层被子，一张床单就行了！问题是这货硬的跟三合板一样，而且上面又有一堆磁片，虽然我不是豌豆公主…可也没那么糙啊！…
家里的座机都落灰了……
给自己这样的暗示： 想想如果发生地震海啸什么的，该遇难也躲不过，管你是谁。 都是平等的individuals ，在世上也只有几万天，何必自卑，无愧就好。
我，一个身体健康，健壮如牛的人在怀孕期间，十分小心饮食，可以说是严格按照怀孕来要求自己少油少盐多吃青菜但是！！！依然得了妊娠期高血压而且严重到不足月就得剖出来，不然母子都有生命危险 我问！为什么我会得这个病因为，赶巧了呗，无法做出归因
我久久注视着太阳，它对我说话，它说如果我退缩就会生病。 ??金福南杀人事件始末 有时候就是为了那口气而拼命。 当你开始真正恐惧死亡的时候，你才会懂得珍惜生命。 ??这个杀手不太冷 听着，孩子，他骗你的，事实是，你永远不可能当上总统，就像你海报里的那些篮球运动员，他们说你能做成任何事，当超级巨星，但他们基因好，能长两米多，如果不是呢，你说说他们还能有什么，一无所有。孩子，这里不是你我能待的地方，有梦想…
百度：万门大学苏曼教室 老师十分美丽 据说是北大日语本硕博 教得非常好 哔哩哔哩上就有资源 我本来在学校每周六辅修日语 一个教学方法比较传统的老爷爷在教 学五十音的时候看到了苏曼老师的视频 感到非常害怕 我之前学的都是些什么鬼啊…… 于是我就翘……课……了…… 少年啊安利收好不谢：）
听再多的故事也没有用，出色地完成牛逼闪闪的任务就行。
高二的时候脸上大面积爆痘，严重到出门买个饭，打饭的阿姨会关心一下，去卫生间，打扫的阿姨还会问一下。后来出门都戴口罩，或者尽量不出门。高中毕业后基本在家待着，不愿意出门。 以前从没觉得自己的外貌怎么样，现在哪怕是朋友随便的玩笑，说我丑什么的，我真的会很难受，但是还是要笑着当没事的样子。 曾经因为同学说我长痘这件事，回家还哭了 现在皮肤好很多了，基本只剩印了 但跟朋友出门，还是觉得自己不好看 现在最大的…
世事不必尽完美
你们的东西啊，奶吾！虽然罕见，但我买的可能是大家想都没想到过的东西！什么呢？手榴弹没错，我买过手榴弹不是模型，不是玩具，是货真价实的手榴弹 好吧，也许不是你们想象中的boom的炸药手榴弹，而是催泪手榴弹。就是下图左边这个，一模一样的型号 [图片] 那年头管的不严，仿真枪都可以随便买，而这个东西其实里面炸不是靠高爆炸药，也没有致命杀伤力，就是会炸出狠辣狠辣的东西，好几米范围的人都跪，如果顺风那是跪一路。闪光弹当时…
不是很赞成这个问题下很多所谓的技巧。我认为学习五十音图最好的办法??死记硬背！作为一名大学主修日语，现在又都还给老师的日语半吊子，我有话要说。所谓五十音图，就是把日语假名以特定顺序排列的一个图表，一方面方便记忆，另一方面也是日语词尾变化规则的重要工具。五十音图是和汉语拼音以及26个英文字母一样重要的语言基础。基础是最重要的，它的影响会贯穿你学习这门外语的整个过程。同时基础也是最简单的，说白了就是学…
男人能有这个觉悟真好
如何成为一个优秀的丈夫？
“大胆一点，反正你只活一次，生命只有一次，哪里有那么多时光用来说 &#39;我不会&#39; &#39;我害怕&#39; &#39;我不行&#39; 。与其这样，还不如用尽全力，去做你想做的事，去爱你想爱的人，去成为你想成为的自己、” [图片]
在知乎上看到了一个句子，特别喜欢，分享给大家：水本五愁，因风起皱；山本无忧，因雪白头。好像还有一个原句：绿水本无忧因风皱面，青山原不老为雪白头。一个回答底下看到了，若有侵权，可删。
要先知道何为自卑?为什么自己会产生自卑?知道后并不能确保克服，但对一件事确切地了解后，就会知道自己该怎么做了
嗯？ 谢谢邀请。 关于冰雪比赛的问题，说实话我是个非专业的。 折叠吧。
别截人话头 对方的观点你再不同意也别说对方是错的 实在忍不住吐槽就说“其实我觉得还可以……可能是我自己的原因我觉得……”适当接几句应和的或语气词 别让对方感觉自说自话很尴尬
没人说页游首冲？
如果有来生-三毛如果有来生，要做一棵树，站成永恒。没有悲欢的姿势，一半在尘土里安详，一半在风里飞扬；一半洒落荫凉，一半沐浴阳光。非常沉默、非常骄傲。从不依靠、从不寻找。如果有来生，要化成一阵风，一瞬间也能成为永恒。没有善感 的情怀，没有多情的眼睛。一半在雨里洒脱，一半在春光里 旅行；寂寞了，孤自去远行，把淡淡的思念统带走，从不思念、从不爱恋；如果有来生，要做一只鸟，飞越永恒，没有迷途的苦恼。东方有火…
我高中写过一篇记叙文，重返多年未回的QQ空间给复制过来了，好像有些点题。 高一那一年，我认识了老千。老千是我们那一届的带头大哥，在校园江湖中是一位响当当的人物，为人豪爽，特别讲义气。 本来我和老千是没有交集的，直到那天期中考试成绩出来的晚上。那天晚自习第一节课老师开会，教室里一片喧嚣，让考试失败的我感到心烦意乱。下课后，我一个人跑到了操场后面很少有人去的小河边，坐在河岸的台阶上，慢慢静下心来。 无意…
总共就才50来个，系统地写写背背，很快就熟悉了。 熟悉了之后就学课文吧，学几课后就没有不会的了。
我怀孕的时候最印象深刻的就是孕吐了。我是不到40天查出怀孕，当时很好除了嗜睡没有其他不适。就这样安稳的过了几天，我还在和老公商量着什么时候回娘家养养胎。我老公说没有必要他来照顾我。因为和老公不同省所以婆婆很远没有想过让婆婆过来。然后我就开始吐了。最开始是早上吐，后来就是饭后吐，再就是吃了就吐，最后是喝水都吐。吃了就吐的时候我老公没有办法把我送回娘家了。想着我妈弄的东西会稍微合胃口些。五十几天的时候…
看英文小说，要是那种自己感兴趣的题材。大学时候，我们宿舍比着抢着去图书馆看英文小说。有看阿加莎的，有看英文言情类的。结果就是我的阅读速度非常快，书面理解能力也非常强。这部分是解决读写的问题。看美剧、电影能够练听力。当年刚去美国的时候，虽然英语八级，但是听说还是有困难，尤其在生活化、俚语话方面。那时候除了上课，一些小组讨论，也没有太多沟通机会。就是回家看新闻，看美剧，看脱口秀。感觉对听说能力提升还…
关于996公司老板的说辞：1. 为了公司发展，为了梦想撤你mm的蛋，这是你公司又不是我公司，劳资做得再多，公司股份有我的吗？我们创造的价值归谁了？2. 公司境遇不好，先辛苦你们，日后公司发展起来了，必有重谢门口停的宝马是你隔壁二大爷的？3. 为了你好，年轻多努力，以后自然有回报都是成年人，我需要你为我好？我的幸福是你定义的？4. 我们遵循自愿的原则，虽然没加班费，但是看个人意愿根据《资本论》，这就是剥削。就跟当…
克服自卑之前我们首先要明白自卑的产生，多年的研究发现，自卑的情绪往往是因为遇到问题解不开遇到困难克服不了，因此产生了消极的情绪，但是这个情绪只是一闪而过的念头，支持这个情绪走下去的原动力，是你与生俱来的惰性，你首选要克服自己的惰性，变得积极些。
没怀孕的时候不知道，二十好几三十岁的人了，可以为一口吃的哭。有的时候是因为吐的太厉害哭有的时候真的就是为了一口吃的吃不上馋哭的，唉……
啊。今天看到了好喜欢的句子开个回答好啦。首先，顾城的诗都超级好鸭！“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”这个句子大家应该都不陌生，甚至一度成为了杀马特情有独钟的句子是顾城写的哦。昨天翻他的诗集，偶然看见他写的“青青的野葡萄淡黄的小月亮妈妈发愁了怎么做果酱我说别加糖在早晨的篱笆上有一枚甜甜的红太阳”真的是自带仙气的甜诗！还有“草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。”这就…
不孝有三，无后为大。父母在，不远游。以及之前的哈佛图书馆管训才发现，我们总喜欢意淫一些名言，这或许也反应了我们对知识的几分浮躁，以及爱贴标签和快餐式学习
以德报怨的完整句是 以德报怨何以报德？以直报怨 以德报德( ?? ??? )
从小住上海算市区，大约十几年前还在读小学晚上可以看到天上的繁星，虽然不如在郊区那般密密麻麻的漫天都是，但也可以用数不胜数来形容。
学医的同学今天跟我说看着这些大冬天还露腿或者穿的少的女孩儿就为他们高兴，这些都是他十年以后的客户?(*?ω?)?
不知从何而起 自己对自己也有了自卑意识…以前小时候一直自认为很活跃很开朗 当然现在外人看着我也还好不像自卑的人…可是以前那是没有自卑意识…现在知道自卑了其实那么多年自己那不是活跃…那是掩饰自卑的心理…可能从小到大本来就是生活在一个农村混合组织的家庭…但是和家里关系都挺好…我们也都考上了大学…在别人看来我们家的孩子都很优秀…虽然没有什么斗争…但是总感觉家里总是从爸妈到我们都是很不自信的表现…小时候感…
我也是个深度自卑的姑娘 但是总在强迫自己去做点新鲜的事情 跑步 健身 主持 拍照 画画… [图片] [图片] [图片] 让自己丰盈起来是不是会好一点呢~ 每个自卑又孤独的人 其实心里都潜藏着一片丰富待发掘的小宇宙呢 要加油啊
本人在学校感觉变化最快的就是餐厅里饭菜的价格。2010年，我来到了这所大学，至今感觉每次开学，餐厅的伙食价格都要上调一次。当时的餐厅里的包子0.6元每个（馅很多，肉很多，很大），如今，1块钱每个，但是小了很多，内涵也少了很多；餐厅大荤10年是3块，现在是5-6块；之前经常在学校偷偷吃火锅，青菜1块左右/斤，现在没有低于5块的青菜......最最意外的是，我们学校的学费也涨价了...... 通货膨胀太严重了，钱也越来越不值钱。
看电视剧肯定可以很到提高的，提高的更多是在听力上面，美剧分的种类很多，不过最好可以从真人秀着手，真人秀是最平常的聊天对话，不像其它电视剧会有太多的专业台词，然后从真人秀开始转到各个专业领域的电视剧：肥皂剧、法律剧、医务剧、政治剧、历史剧、科技剧.......当然，要看得电视剧确实是比较多的，这些专业领域的剧会不断的充实各个专业的单词，很多时候好像都没有必要去强记住这个单词，因为好些单词都是在多集中出现…
坐公交车。认定前后左右的目光都在看自己。认定他们都在尝试着爱自己。
首先你们都是好人，其次你们很能体谅对方，最后男的有担当女的能自立，齐活儿。
横的：阿姨污诶哦 竖的：阿卡萨他那 哈麻呀啦哇 字数还不如一首五言绝句。 我从不死记硬背，我的记忆模式就是图形模式，表格在第几格是哪个就能快速索引假名长什么样，这假名上下左右长什么样，就像我乱糟糟的桌面，我知道东西摆在什么位置。反正我觉得这么记毫无难度，也没看到其他答案比我快的。
我是一个怀孕6个多月的准妈妈性格可以说倔，认为自己没错就绝不服输以前和老公吵架再凶我也不会哭，最多红眼自从怀孕后……一个人呆着要哭，他说话稍微重点要哭，吵架要哭，想吃的东西吃不到要哭……反正就是变得特别依赖人，听不得一句重话脾气也变大了很多这些在以前是完全不可思议的 ……
完全得接纳自己 你很特别。 着眼于身边的美好 尽最大的努力。 凡事躲藏并没有迎头面对来得可爱。 我是个内心很自卑的人 而且很难去承认自己的软弱。自卑和自负 总是奇妙连结。独立的可怕 基本上不会对别人有所要求。爱情里也更倾向于我喜欢的 愿意倾尽一切得付出 而对于喜欢我的则会心里不自觉得抵触。很难去承认 但我觉得自己是一个不值得别人去付出的人 一直把自己放得太低。凡事不爱出头 都不再想努力做到最好。可能是和七年…
不用克服自卑，你可以想一想，自卑怎么了？ 你要做什么事还不是一样在做，不自卑了又能带来什么好处？ 自卑就自卑呗，生活，该做什么就做什么。
负债累累的情况下，买了一套xx音响。 2003年按揭买房，工资从中行直接到建行。2005年装修准备结婚，双方家里出一部分，亲戚朋友借一部分，欠了不少钱。 装修期间，在一家商场看到了一套音响，8000多，5.1声道，看电影，听音乐，人生享受啊 无奈囊中羞涩，犹豫再三。跑了三四趟，在业务小哥的忽悠下，狠心买入，外加两个无线话筒，总价1万多。 还买了话筒，看来是要家里K歌的节奏啊 万事俱备，乔迁大喜，红红火火唱起来！ 刚开始…
非常赞同，程归子 的答复（顶的最高的答复）
找到一个你爱的女孩子
她在闵行站等我,站台上她背着手,轻轻踱着步, 见到我歪着脑袋咯咯笑,马尾也微微颤了起来, 那时我一阵恍惚,以为是她身后的阳光有些刺眼, 却不知是她身上,永远有挥不尽的光.
我是一个特别自卑的人，作为女生我身高1.63，也不算矮，但是我总觉得我的身高特别不好，反而觉得比我矮的或比我高的都好就我的不好。我长的也很普通，但是我总觉得我丑的没办法见人，追我的男生都被我拒绝了，也是因为我自卑，我总觉得我不够好，配不上，这只是我的想法，别人说我眼光高，真的不是，我真的自卑。自卑到看见自己喜欢的不敢说，自己厌恶的不敢表达，活的很不开心。所以我尝试着让自己走在人多的地方，比如，别人下…
人和人的差距真的很大，大到你根本没办法去嫉妒。我遥不可及的梦想，有的人轻易得到。我梦想的生活，有人一直这样活着。 原本就自卑的心，在这些得天独厚的人的面前，快要碎了。要怎么去爱不完美的自己，要怎么接受心理扭曲的自己，要怎么告诉不甘心的自己，算了，放弃吧，她们太高了。我告诉自己，忘了一切吧。不要再渴望什么了，为自己而活，自私一点吧。什么都不管了，不管以后了，不管爸妈了，不管弟弟了。他们太重了。可是…
不请自来勿嗔勿怪 致所有人潜意识最深处的那个你： 人说:林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。 可实际:林深时雾起，海蓝时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，也不见你。 但终究:鹿踏雾而来，鲸随浪而涌。你没回头又怎知我不在。 可我看来:鹿见人而惊 消失于林深，鲸踏浪而上 搁浅于浅滩，亦如我见你 如碌如惊。 终究：鹿惧人前，潮退鲸落，雾气藏你心。不见你，不见我。 ??不好多说 不愿多说 不必多说 一切只在不言中
有相当一部分人，总是会跟我倾诉这样一个烦恼：如何走出自卑？他们会说，跟周围的人相比，自己真是弱爆了、哪哪都不好， 没有什么优点。可是在他们的某些朋友、家人看来，他们明明就很优秀啊，没有理由要自卑啊！为什么自己觉得自己不好，别人却觉得你是矫情、无病呻吟呢？其实，自卑是因为你太看得起自己。这话怎么说？我们来谈谈心理学里面的一个概念，叫做：自我同一性。自我同一性的英文（identity）也有身份的意思。它是指：…
克服自卑的关键，关键还是在于乐观与自信。当感觉到自己自卑的时候，要告诉自己即使心里是自卑的，也要假装出自信来：走路时抬头挺胸，目光鉴定，没有把握时就少说话，非要说话时就言简意赅。 做什么时都要乐观，都用全身心的投入，相信想要的事情一定会发生，风雨再大也灭不了心中的熊熊烈火。 自信，要无条件，装也要装。乐观，要坚持。
这个问题存在的理由是神马 。⊙ω⊙ 你在这里学了千万种，回去你女朋友一句，∶ 你最近是不是瞒着我什么事！说！害的我鸡皮疙瘩掉了一地～～ 你弱弱说一句，我在努力做优秀男友啊！ 女票说，V=(° °)=V额，这个，你原来就挺好的啊，在我心里就很优秀啊 。 所以嘛，o(￣?￣*)?))￣?￣*)o
首先成为一个优秀的人。
十年前，家中常备一个大大的蜡烛，每次家中突然停电妈妈就会和怕黑的我说别害怕，然后拿来蜡烛点上，我们一起对着蜡烛用手在墙上投影各种小动物，那是现在十年后多贵的智能手机也换不来的快乐，真的很怀念
身边很多人觉得是偶像的专辑，买来之后反正也不会听；同时还有一些秘密花园涂色书啊、煎蛋器啊等这种答案。 呵呵。=-= 就我个人而言……就先来给大家分享一种东西。三合一验钞照明防蓝光电脑眼镜。 没错，这玩意儿牛逼了，具体情况我们来看曾经的一件事。 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] ?(?_?)?还要我说什么呢？那天回头率爆表，科科。 其次，还有咕咕机！ [图片] 没错就是它，memobird！！双十一的时候觉得这样的小型打印机一定很有用，再加上打折，于是加上对…
某高校一极受欢迎的教授说的： [图片]
多赚钱
我听闻最美的故事是，公主死去了，屠龙的少年还在燃烧。????朱炫
我爱上一个我不认识的人，好像只爱过这一个人… 可我不认识他，心，酸。 在西安北到兰州的动车上，2018年大年初四晚七点多，西安北站上车点，我拉着箱子走在我爸爸身后，他在门里我在门外，我们互相…看了三秒。转过身心底忽然就炸开，一股力量突然就开始蔓延，以前人总说心里，心底这样的词，其实应该是大脑的感受，但那一瞬间的感受是从心脏的位置开始的。他来我站着的车厢，我转身赶紧从反方向走开了，很慌乱，我跑去卫生间看…
我外公原来读书学的外语是俄语
生个孩子才能看出老公是人是狗
[视频] 补一个这个月去宫岛玩的视频。 [图片] 1岁两个月的宝妈。说起怀孕的期间，最让我惊讶的是，孕后期脚他么的肿的跟猪蹄一样，按一次一个坑，严重水肿！！但由于是孕后期，我9个月开始休产假，7月的艳阳天，每天上午走1万步，中午睡觉醒了之后上下楼梯。然而，两天两夜还是没能顺产下来..原因是因为我整个孕期胖了20kg！！我本来是那种吃多少都长不胖的人，孕8周产检的时候，医生跟我说，你到生为止体重要长11kg才标准哦。所以我忽略了肚子…
[视频: 如何走出自卑情绪？]
两个人在上海工作，老公长期加班，怀孕后特别容易饿，下班到家就不早了，还没买菜做饭就饿的不行了。老公得知我怀孕的第一个星期每天晚上回来做晚饭，也就持续一个星期。接下去让我要独立一点，自己去吃晚饭。
所谓优质男没有女朋友，无非是他更爱他自己，他爱他的今天要好好拼搏，更爱明天，深信努力之后的幸运。如果明天他就能衣食无忧、财务自由、工作舒心、生活愉快，那妹子还不是水到渠成？又或者，还要妹子做什么？人们对于无法掌控的事情比如情感已经回避至此地步。他在学习和工作中学到了越努力越幸运的成功体验，所以他已经习惯了用努力=成功模式去生活。他努力的方向是自身，所以结果是他愈加优质，又怎么会在另一件事“找到女…
我想起一句话，喜欢一个人的第一感觉就是自卑。 我身边有一个朋友，从开学第一天，军训的时候就对隔壁方队的一名女生一见倾心。(以下简称小美) 可是，他一直纠结，害怕自己能力不够，对方看不上他，就等等再说。 他爱做一些小动作，比如偷偷帮小美买早餐放她桌子上，给她发匿名QQ消息，和她加入同一个社团。在社团里，他没少帮小美干活，小美也会礼貌的跟他说谢谢。但是他从来不敢正面看她，更不敢跟她面对面地讲话，所以每次小…
1.不期待突如其来的好运，只愿付出的努力终有回报，愿每个认真努力的现在，会有一个水到渠成的未来。2.不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。3.你不必光芒万丈，也不必有什么特殊的意义，你只需要做那个小小的你，然后用心去爱。 4.生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。5.这个世界已经有很多人和事会让你失望，而最不应该…
看和谁聊，和喜欢的人聊，聊不完的话。 和不喜欢的人聊，没有事分分钟都不想聊，想跟你聊也是打发无聊时光。 所以，少聊天，多运动，多看书。变优雅，变优秀，才是王道。
感觉高票说的都是挺没用的话 一个优秀的男朋友 别说自己女朋友胖 别说自己女朋友身材好 别拿自己女朋友和别的女朋友比 别总提她的前男友
眼高手低，自以为自己很优质
自卑是因为各种原因，人与人不一样。可能是金钱，可能是长相，可能是体重身高，甚至是家庭不和，父母吵架。是一些不好改变，又或是改变了，也一样会有的心理感受。 自卑是心理问题，那肯定是从心理解决。你因为没钱自卑，你有钱了还是会自卑，也许会豪掷千金证明自己不自卑。 如果真自卑，那就自卑吧，承认自己自卑，承认自己因为什么自卑，那么将来某一天，你不再贫穷、肥胖、丑陋的时候，依旧能笑看自己那时的自卑，可以轻松地…
按照自己的想法，勇敢的做下去，就好了。
身外事乃心外事，眼中人是意中人
看了很多答案。女孩子真的很不容易。怀孕的各种反应真的是因人而异。生孩子之后的恢复和心理建设也是因人而异。除了自己的身体原因，还有家人的帮助。哎，生孩子真的是在鬼门关走一趟，诞生一个新生命也是很奇迹的一件事。女孩子们保护好照顾好自己。也希望看了这些答案的男人们，能在妻子怀孕的时候，给与多一些的耐心和照顾。
所谓优秀的男朋友，是相对女朋友而言的，她觉得你是，哪怕别人不认为，那又怎样，所以这个问题本身没有定论。 变成你心爱的姑娘所喜欢的样子，那你就是优秀的啊。至于她心目中理想的男朋友是什么样的，还是需要你的多多了解，一点一点的相互磨合拼凑，最后是彼此的互相成就，一起铸就了更好的彼此，浇灌出共同的默契，成为别人谁都无法取代的位置。 OK，那么你们一定会愿意且期待在这条路上走到更远更远。
我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳然而，阳光已使我的荒凉，成为更深的荒凉??狄金森 有些事现在不做，一辈子都不会做了。 当你在凝视着深渊，深渊也是凝视着你??尼采
很赞同高票的回答，很多自卑都是未成年形成的，缺爱，容易敏感，心灵脆弱，即使过了很多年，明白怎么回事却很难走出来。 很小的时候自己也是无忧无虑的，或者和大多数孩子的生活，玩泥巴，捉迷藏，跳绳? 小孩子不懂事，但是心里很清楚，对事情认识很简单，很直观，家里条件一般，印象中妈妈经常给哥哥买新衣服，却没给自己买，那时候还跟妈妈理论，总感觉妈妈疼哥哥多。爸爸妈妈那时候一天到晚忙赚钱根本不顾我们，也不会疼爱我…
头天晚上做梦梦到怀孕 第二天买验孕棒测试 果真两条杠 哈哈哈哈 真的真的真的 不吹 [图片]
要有钱。
1.不断的让自己变得更优秀。 2.内向可能会导致自卑，多和人交流。 3.勇敢的去尝试新鲜的东西。
反对大多数答案~ 一个个慷他人之慨，纳税人的钱不是钱吗？支持科学没问题 花自己的钱嘛！谁拦着了？一群口头上痛快的人！真让他们掏自己的钱，一个个早躲远了！就是觉得这钱和自己没关系，才搁这充大款，上千亿说给就给，你们到底是没脑子还是没良心啊~ 要么国家直接拨款，和皮民没关系。既然问到了你们，拜托你们行使一下纳税人的权力啊！（哦，我忘了，知乎上以学生党为主，有没有纳过税的啊？合着都是花别人钱不心疼呀） 既然…
我认为克服自卑有几个小办法: 1.自我催眠，每天都对自己说自己能行 2.总结自己在曾经过往，发现自己的优点 3.做错了，失败了，努力克制自己不去推卸责任，没有那么多的“如果”“假如”“要是” ??献给与我同样在克服自卑的可爱人儿！
我举一个昨晚的例子。 妹子：你知道我今天晚上从楼下过看见一只狗和一只猫。 我：然后？ 妹子：那狗的眼睛特大跟小马甲家的妞妞似的 所以我就多瞅了两眼 我：哈哈哈哈哈哈哈哈……我想到了狂人日记 我：狂人：……不然赵家的狗为何多看了我两眼 妹子…… 然后就没有然后了
如果给你一个纯英语环境，只有你一个人说中文的话，为了能沟通，就会学的非常快。
有些答主提到：要克服自卑，就需要先弄清楚自卑形成的原因。 但事实上，这样做并没有多大用处。例如：你知道自己自卑是因为：从小父母就不断地苛责你。 你知道这个原因，然后呢？ 然后找爸妈算账？ 然后告诉自己要宽待自己？ 这些对于克服自卑有帮助吗？ 这些似乎能让自己更加了解自己，但对于改善自卑并没有多大意义。 真正有意义的是什么呢？是弄清楚自身自卑背后的思考逻辑我们每个行为反应背后都有一个想法，这个想法驱使着…
战胜自卑的过程，其实也是磨练心态、战胜自我的过程。身处逆境之中如果你不停地抱怨命运，认为生命亏欠了你，认为自己是世界上最不幸的人，那么你就无法摆脱自卑的情绪。消除自卑就不要用别人的标准来衡量自己，道理很简单，因为他人的优势你不完全具备，他人能做到的事情有的你可以做到，但有的无论你的愿望多么强烈，实际上则很难做到，反之也如此。只要相信、明白和接受这个道理自卑感就会逐渐消失；消除自卑的心理就要以一种…
所以书上的文字是魔说的还是佛说的？
无邀自来也曾经是一个极度自卑的人，后来遇到了贵人，一句话改变了我，其实和下面这个漫画类似 [图片]
真心是一个好帖，那谁快过来看看。
多去涉猎一些领域的事情，在聊天的时候最起码别人讲的时候你能听懂，而且当别人知道你知道的不深，他会很高兴的为你普及他所知道了解的事情，谈话自然会延展下去
小东西吗？我觉得微波炉热菜的盖子，刮镜子那个还有圆形木凳子都不错的
我克服不了????????????????????????“ 人的一切痛苦,本质上都是对自己的无能的愤怒。 ”
我个人不成熟地认为自卑源于需求得不到满足，比较俗的说，我觉得经济能力更高了，自卑心理会少很多。
自卑的人大多缺爱吧 愿你我都能找到爱自己的人 愿你我都能够做一个值得被爱的人
[图片] 并不是攒机爱好者，但是分享一下。答主博士在读，宿舍电脑是自己配的，工作和娱乐两不误，运行稍大的专业软件都OK。屏幕是DELLSE2416H,23.5寸，感觉能满足日常需要。没人时音乐外放，所以配了一对音响。鼠标键盘还有鼠标垫是一套雷蛇，很久之前京东打折时买的。笔记本是很老的华硕，但是过年的时候升级了配置，主要在实验室使用，所以其实平时都放在书包里。一部ipad pro 12.9用来看文献记笔记，个人认为基本不适合用来玩游戏，…
有很多职业都消失了。木匠、铁匠、磨刀匠、人力三轮车夫、公交车售票员……这些职业随着科技的发展都慢慢绝迹了。 我印象最深的就是专门租CD光碟的录像店，十几年前还大街小巷到处都是，那时候一块钱可以租两张碟租一整天。小学有个同学超级爱租各种电影电视剧的光碟看，看完就给我们讲，讲的超级生动，完全不亚于职业说书人。小孩子说起梦想都说些很伟大的很难实现的，只有她的梦想特别实际，她说自己想当一个录像店老板，当时…
我站支付宝，微信越来越。。。，挣钱不反对，但是你到处都收手续费就有点过分了啊！还个信用卡你也收费，这。。。人家支付宝就不收费！现在貌似是钱进微信容易，出来就难了！各种费用。
现在怀孕ing，今天刚好37周整，我两个闺蜜也怀孕了，一个比我大两天，一个现在是20多周，20多周的闺蜜昨天刚跟我们分享了一个怀孕后的癖好（坏笑脸……） 特别喜欢闻地下室的味道（捂嘴笑……）昨天晚上说想的不行 都想的饿了 还说自己小区没有地下室 还得去她姐那儿 我俩一副好奇脸 请问地下室是什么味道（笑哭……） 这不止没有怀过孕的人不相信 连我怀孕ing的人都没法相信啊……哈哈哈哈哈哈哈……
生产的时候，特别顺产，人和牲口没什么区别生不如死并且没有人能帮你，只有靠自己的毅力
[图片]
微博搜索 俞敏洪克服恐惧演讲 当时看完这个视频后 已经泪牛满面了 感觉讲的每一句都直戳内心
它还是来了。 [图片] 知乎首答，不请自来，必须要评论，支付宝提现太快，微信提现太慢了，支付宝还比微信后提现都到账了，微信到现在还是在处理，真心对微信很失望，急用钱的时候还要等很久。 [图片] [图片]
不算奇特，但是有缘分，也略有不同。去年初春找兼职，本来已经物色了一个很不错的，就差最后确认了，这时候我的leader塞给我一个姑娘，说是简历投过来的，应该挺好，刚好我找的那位两天没上网联系不上，就非常勉强地接受了。三个月里两个人逐渐熟络起来，虽然她是个鬼精灵，我是根木桩子，可不妨碍我们俩越来越近。夏天的时候这位姑娘来到魔都实习，一见倾心，相处两周后，连任何告白都没有，两只手就这样抓在了一起，顺便我们第…
上中学的时候，妈妈为了杜绝我早恋，经常向我传输一个信号:我长得很难看，不会有男生喜欢我。 从那开始，自卑就深深种植在我心里。 觉得自己长很丑，跟人讲话不敢抬头挺胸正视别人，特别害怕让别人看到我脸上的斑点。 有男生写情书，追我，总是很怀疑他是不是真心喜欢我，是不是在耍我玩，是不是因为没看清我长啥样。 特别在意外表，想要买各种衣服饰品，来弥补自己长相的缺憾。但是妈妈会限制我买好看的衣服，所以我总对自己的…
泻药！在自恋的基础上谦虚一点点就可以了！
女人不是游戏里的怪兽也不是高考试卷，没有标准攻略和标准答案，一切都是因人因时而异，每个人不同时候不同阶段的关系反应都不一样。只能说，还想跟你一起的，最后大家找个下台阶搁下面子就和好如初，如果已经死心的，大家就省点时间洗洗睡吧，做啥都是多余的。
模仿原文磁带语音语调进行跟读。 利用零散的时间记单词。 利用原著记单词也是不错的方法。 记忆是多方位的。 有空看看美剧英剧，增强语感。 以及，单词不能死记硬背，只有在句子里单词才是完整。背单词有很多方法，但若非备考，忌讳天天拿着一本单词书死啃。 真正想要提高英语能力必然是多方位的。听说读写都要跟上。词汇量贫乏是硬伤，但与其死背单词书不如多读多看原著。 口语，模仿磁带即可。久了自然语音标准。 另，背单词有…
注册知乎140天，关注这个话题120天，看完了1300条回答，学会了n种做男朋友的方式，现在只差一个女朋友。
房价从2008档到2015档
在生活中，把如果变成必须，把我想变成我已经，把所有想法付诸实现。学会对别人说不，而不是对自己。
二胎怀孕中，工作照常进行，也是比较考验体力和精力。。还好没有孕吐，每天挺着大肚子雷厉风行。。很多人都说我从背后看起来根本不像怀孕，走路还是像风。。我怀第一胎也是很注意自己的形象。不允许自己邋遢。。出去吃个甜品也要把头发洗好吹好。。。怀第二胎，买了孕妇化妆品，还是喜欢看到自己每天很精神的状态。。。吃饭食欲正常，五个多月了，体重长了两斤。我本来就胖，一定要在孕期控制在十斤以内。。。第一胎产后有点抑郁…
恨平生，交游零落，只今余几
害怕的事情一件没发生 什么唐筛过不去嘞 唇腭裂嘞 四维不合格嘞 脐带绕颈嘞 胎位不正嘞 等等等很多问题。。。唯一从六个月就开始的到现在38周一直让我苦恼的问题是 羊水少 怎么喝都上不来 上来了没两天又没了 每天像被注水的鸭子 饭也吃不进去 咣咣咣喝水 住自己家喝纯净水 住婆婆家喝白开水 白开水有一股子味道 凉了就让我有点反胃 最后没办法买农夫山泉的婴幼儿水 一升一瓶 半小时一升水 按照要求两小时喝两升水 都要生了 喝这…
在外对所有人都尊重有礼，对你温和讲理，对他和你自己的父母都孝顺。 其实会做人就能够成为一个优秀的男朋友吧。 虽然我也对我未来男朋友有无限期待，但是如果能做到例如见到你马上拎过你手上的东西这种事，也只会成为我给他加分的很小一点，最重要的是他的思想谈吐三观能够匹配我自己建构的内心世界？
[图片] 这根皮带，香港机场一眼看中，2300 hkd拿下的。 回来用了半年，撕拉拉的外层覆膜全开，想着修吧，懒，再放了几个月，这外层就卷了起来，现在人家师傅看了一眼就说没法复原了，打卷了… 我特么…真的是生气。反正以后大家买皮带别买这种外层贴面的，垃圾。要买就买一整条皮的，结实。
其实自卑不是重点，而是你身边的人对自卑的态度让你对之唯恐不及。哥们儿，你说谁没点儿自卑心呢？对于这个事儿不是说克服与不克服的事儿。而是它根本就不是个事儿
从小我就很胖，亲戚都嘲笑我要嫁不出去了，但都是开玩笑的。我开始不觉得，到了青春期开始越发敏感，害怕别人觉得我又土又丑。高中学业压力很大加上节食运动我瘦下来了，成绩也不错，但是我任然没有自信，我开始更纠结于自己的社交恐惧，不敢和人对视。现在我发现瘦了不一定有自信，更优秀也不一定有自信，自信是自己对自己的认同感，不惧怕别人的眼光。我现在在人多的地方会发抖，不敢和喜欢的男生对视，讲话躲躲闪闪，很小家子…
古琴有一些走手音音量极低，泛音也较小，需要小空间的场合细细聆听，合奏完全听不清。而且它的发声部位在乐器下方，音量较小，扬声器又会损害其特的音色，不适合大剧场，另外古琴风格很高古，独奏较多，合奏多与萧，埙等。
当时有个mp3 清华紫光的 256mb的 还是用电池的 可以当个u盘都
试过qq被盗吗？试过被强迫买qq会员吗？试过引诱购买一大堆红砖绿砖黄砖紫砖吗？ 没试过？说明你太嫩了。 腾讯在多少70708090人身上留下了恶心的印记。微信就是一个聊天工具，发发小钱红包的聊天工具而已。
[图片] ns镇楼 第一次准备写这么长的回答，语言可能有些组织不当，希望大家凑活看看，坐标南京一个普通大专生，和大家分享分享。上图 [图片] 这是主要桌面的图，渣渣画质，勿喷。（求忽略凌乱的走线，实在是没有找到好的方法整理线。 [图片] 首先从第一层开始说起笔记本电脑是华硕玩家国度的gm501gs笔记本下面的是小爱闹钟垫着笔记本的是雷蛇的笔记本垫子边上的音响是雷蛇的天狼星专业版左边那个小的是米家的温度湿度传感器 [图片] 下面是第二层主显示器是自己di…
答一个孕期偏头疼。一种很神奇的妊娠反应。主要表现就是剧烈头疼并发恶心和呕吐。我从2个月疼到快5个月，本来没有孕吐反应，但一头疼就吐到怀疑人生。去了本地两个最好的医院（一个中医院一个综合性医院），医生都没给出明确诊断，并不敢开药。最后在妇幼保健院找到一个很好的专门看孕育方面的中医，才开始吃中药。目前已经缓解很多。所以怀孕对女性来说真的是很辛苦的事情
1，原来不是只要怀孕了就一定能顺利，好多关卡啊！ 2，重男轻女的人竟然还有很多，随便百度上搜一个孕产问题都会冒出来相关提问:xxx是儿子吗？服了。 3，怀孕有固发效果，怀孕后头发突然不掉了，恨不得一根都不掉。据说哺乳时会掉，瑟瑟发抖。 4，孕期体重没有很难控制，当然忍耐很痛苦，但不是不能忍耐，趁机减肥也不错呢！
用信用卡和保险套绕自己一圈。
关于“三思而后行”出自《论语?公冶长》原文为:“季文子三思而后行。子闻之曰：‘再，斯可矣。’”译文:季文子每件事考虑多次才行动。孔子听说这件事，说：“想两次也就可以了。”不得不说，现在理解的意思是有点断章取义后得到的。
自从女票一大早起来，微信的两百莫名其妙的不见了以后，再也不相信微信了，微信都是存点零钱，大额的全是在支付宝。
1.一个人倘若需要从思想中得到快乐，那么他的第一个欲望就是学习 ??王小波2.须知参差多态，乃是幸福的本源 ??罗素3.胡思乱想并不有趣，有趣的是有道理而且新奇。在我们生活的这个世界上，最大的不幸就是有些人完全拒绝新奇4.思索是人类的前途所系，故此，思索的人，超越了现世的人类5.沉默地思索，是人类生活的另外一面6.智慧永远指向虚无之境，从虚无中生出知识和美7.原来自己的生活并非如此混乱，而是混乱就是世界的原貌 8…
成就感是奋斗过程中最有用的燃料。
没见过的时候却已经爱上了
三十年。 [图片]
别的不说 我就说一句 要让你的女朋友感觉到你爱她吧 最基本也最重要吧 （目前正在追我的一个男生一直说喜欢我 我其实也挺喜欢他的 但是 很大的一个问题 我感受不到他有多喜欢我）
就像很多优质的女生也找不到男朋友一样，我一直认为，是因为现在开放的社会却更加“圈定”我们的人生，各行各业的交际太有限，我们生活中能够留下痕迹甚至连简单的相遇的人都已非常难得，更何谈去相知相爱。
前段时间看到过一句鸡汤：“最怕你碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。”它的道理在于，平凡与绚烂既不冲突，也不对立。 木心先生写过：“生活的最佳状态是，冷冷清清地风风火火。” 记得韩寒曾在马航一事时发过这样的微博： “以前写过的一句话，大意是这样的：有时候，“虚惊一场”这四个字是人世间最美好的成语，比起什么兴高采烈，五彩缤纷，一帆风顺都要美好百倍。你可懂什么叫失去。这些时间来，更觉如此。愿悲伤恐惧能够过去…
我得先有个女朋友
肯定自己吧，给予自己积极的心理暗示，别怀疑自己，当你对自己纠结不了解自己时，很大程度上你是属于好的那一方，糟糕的青少年时期，加上一个讨厌的不熟悉的人对我的评价，导致了我怀疑自己的性格，我常常处于一种自我怀疑的压抑状态。怀疑自己的性格，但有时又会很阳光。在与人交往中，我总是那个鼓舞人的人，然而，私底下，我是一个脆弱容易忧虑容易紧张悲观的人，除了在智商事业方面我一直很自信。21岁第一份工作时，做了几份…
我只想说一点，不要动不动在女朋友面前有意无意说你没钱。我又没要求你买什么做什么，甚至在一起三四年，所有的节日我们都是选择性忽视，我的生日你也从来不在意连一声生日快乐都不说我也没有刻意跟你计较，在一起的所有开销差不多都是AA，你这么说是想表达什么？
1.娇韵诗小蓝罐。法国Clarins娇韵诗恒润奇肌保湿乳霜 50ml 价格： 280左右干皮绝对推荐，非常非常好用，一瓶能用半年，白天晚上用都可以。如果最近皮肤特干，可以混着精华一起用，尤其晚上，保湿效果非常棒，早晨起来皮肤润润哒，也不油。现在正好是用到第5瓶，从来木有脂肪粒现象。干皮绝对推荐啊啊啊。不会后悔的来个大图，这个是专门对干皮的。还有对混皮的，也非常不错。 [图片] 2.芭乐雅玻尿酸 德国Balea芭乐雅透明质酸玻尿酸浓缩精…
爱情是双方的 成为优秀的男朋友也希望对方是一位优秀的女朋友
一个夏天，在空旷的野外，我下车，转过头远远的看见一个人，强烈的感觉到被吸引，当时甚至看不清脸到底长什么样子。就这样瞬间心动
爱的话，还没有一次
我只想说，有个公司hr压了我500我都不去，为啥呢，因为我不爽。。。小气吧啦的公司没什么意思，做人爽快点，我们在互相选择，而且这里也不是菜市场，搞得好像压了几百块你心里就跟占了便宜似的
强答一波，~ 已是研一，26，我发觉我的生活和大学别无两样，每天被科里一堆堆的事搞得心烦意乱，对自己又是很大的怀疑，不知道想表达什么，生活变得越来越单调，身上的戾气越来越重，不知道怎么去调节自己的情绪，每次我都想着，怎么去阅读一些鸡汤，努力去调整自己失衡的心态，我内心深处依然觉得，我是想变的更好的，其实我也很喜欢自己这种对自己不满足的状态。不知道什么时候我变得越来越不开心，越来越不喜欢自己，或许真的…
因为我不是心悦三 所以我站支付宝…至少找客服能找得到
女人的预感很准，有一年在不知情的情况下一直和男朋友开玩笑，说宝宝你爸爸又欺负我之类的话……结果那个月姨妈就没准时来，买了试纸，两条杠。
Ghost Trick ，按章节内购。 和逆转裁判是同一个制作人。
1牛顿其实不是被苹果砸到，他只是看到一个苹果落在地上，从而引发了对地心引力的思考 2爱因斯坦在德国考了1分算是优秀 3爱迪生用镜子聚光的时候世界上还没有第一次阑尾炎手术 4伽利略压根就没有在比萨斜塔上做实验 5洛杉矶地震的时候是凌晨，学生？父爱？不存在的
因?人生三大??有一?，是以?自己有??逆?。 以黑社?做例子，一?可以一?打十?，在??中?出一?血路的?者，可以?霸一?街，甚至可以在一?一?中排得上?。但愈爬上去爬到省?，可以同?做到??事的人愈?愈多，甚至有一刻???所有同?的大佬全部可以一?打十?。到?候?定那?人排得上?，就不再是?挑能力，而是?力?力魅力。原??以自豪的???得不再重要。人依?是本?那?街?霸王，回到街?要???霸…
首页-草莓秋千 绝对的 我们家的都是欧美原单 质量都棒棒的
抬头挺胸，大步走路
最近有些许抑郁，挺知道这抑郁是从哪儿来的，所以我搜了这个题目，看完了所有的答案。 但是我觉得并没有什么卵用。我不是试图回答这个问题，我只想讲讲自己的体验，希望有相同体验的人可以找到共鸣，比我症状轻的人也能找回些许的优越感。 首先说下我自己，心理学硕士在读，在国外，还可以的大学，成绩中等偏上。生活习惯很好，早睡早起，一日三餐，自己做饭，几乎不吃红肉，每周定期健身（加力量练习的那种）。每天有固定的时间…
就在这短短的一两个月内，Windows就变成再也不蓝屏了！你看多惊人！ [图片]
一个人走了很久，一直在思考这个问题。 我们是如何一步一步走向平庸的？ 我看到湖波中荡漾的灯火。 看到广场欢快跳舞的人们。 看到电影院散场，人群涌出，有说有笑。 看到夜半宴会散场，人群摇晃呼喝，醉意朦胧。 他们回家后，都有同样的明天要面对，有同样的事情要做。 这便是我们终究要辜负的一生么？ 是从什么时候开始，我们对明天失去了期待？ 这个纷繁的世界变得再不新奇，人们都在既定的模式中循环。 也许我们曾经不是这样…
姐夫的二姐，前面生了一个女儿，想生个儿子，后来怀孕了。生产前几天梦到自己看到一朵花，然后就给折下来了。几天后，孩子出生了，是个女儿，听说没生出自己想要的，知道又是一个女儿后当场就哭了。
我生二胎的时候，孩子出来后，胎盘有一点碎在子宫里面，助产士就这么伸手进去把碎片掏出来，好像有用到扩阴器，我当时就哭了，真的，生孩子都没有这么疼，火辣辣得疼
怀孕以后运气变好，胃口变得超级差怀孕前期，开心的我拾起了很久不玩的魔兽世界，以前打副本非的简直是酋长祖宗级别，但是怀孕前三个月蛋刀凤凰米米尔隆无敌全出了，这些都是以前刷了很多年放弃的工程，过了三个月好运退散…身边的姐妹大多都是怀孕胃口好的不行，就算是有孕吐也是前期过了就好了，我整个孕期食不知味，吃啥都跟嚼蜡似的，就算是特辣的火锅味道在嘴巴里也存不过20秒，20秒过后只有“舌头很刺激，刚才我吃了什么？…
个人认为自卑和周围人也有一定的关系，若周围的人愿意给他更多的鼓励和关注，或许他就不会那么自卑。而且我认为自卑也可以当做是一种自我保护吧，因为这样可以让别人少伤害自己一点吧
我今年二十五岁，三年前就已经达到了法定结婚年龄。我这个年龄原本该娶妻生子，繁衍后代，我的外公外婆在这几年间相继过世。因为没有成家立业的缘故，我一直没有意识到:其实我已经活过了一代人的时间。儿时记忆中的老人，在这二十五年里，已经衰老死亡所剩无几，最后只存在于那遥远而模糊的记忆中。那些曾经风风火火的中年男人，已经须发皆白，佝偻携杖，老态尽显。有死便有生，这期间也看着蹒跚学步的幼童长成比自己高的小伙子…
如何做一个优秀的男友？或者说一个丈夫？husband？ ?????????????????????? 本人也在朝这个方向努力，算不上优秀，只能说分享一些心得吧，大多数男生都会遇到。 ?????????????????????? 知乎里贴吧里微博里，各种各样的一些标准。 什么走路女生靠右 什么电话女生先挂 什么不能对女友大声说话…………等等等等。 [图片] ????????????????????????? 我想说的是什么…
与原生家庭，生长环境，童年经历直接关联，以上三个因素，除了第三个不能改变以外，别的都可以通过自身努力，从物质上改变，进而改变精神面貌。首先，你得确认一下自己是否真的自卑，在哪些方面自卑，是否可以改变，如果可以最好，不行的话要学会宽慰，与自己和解。这是一个过程，不是一蹴而就的。其次，自卑不是病，每个人都自卑过，比如对自己的长相，对家庭的平穷，因为各方面平庸的自卑等等，但是这些都会因为你的成长成熟满…
gg
英语曾经很烂，现在好些，能和老外用口语做技术交流，精神层面的表达还是很匮乏，主要原因是单词背的太少。 让我改变的原因就是美剧。 在2年的时间里，没事干，天天看美剧，最爱csi，还有其他动作类的，诸如24小时、ncis，unit什么的，就是看，盯着字幕看，任由英语飘荡在空中，也不做记录。 在之后的一次旅行中，2个马来西亚人和我在一个软卧包厢中，他俩用英语聊天，我突然发现我竟然能听懂30%，当时的感觉就是吓到了，不知道…
这个问题在海词已经帮大家决解了，只要坚持学习就会轻松记住 单词管家_背单词
深山的鹿， 不知归处， 万般皆苦， 只能自渡。 梦里有鹿， 梦醒无路， 万般无奈， 只能自渡。
斯人若彩虹，遇上方知有我只守护在你的身边，这是我能想到的最郑重的浪漫。你没有如期归来，而这正是离别的意义。凡事都若偶然的凑巧，结局却又如宿命的必然。我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。临溪醉酒，叹天地苍茫。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当做如是观。所谓的成熟，明明就该哭就该闹，却不言不语地微笑。禁止通行的路牌不是要你停下，而是在提醒你，该转弯了。尽管走下去，不必逗留着去采鲜花来保存，因为在…
6反对将「自卑」完全等同为「不满足感」，甚至直接说自卑是促进人（类）进步的伟大力量。 1、自信与自卑在指导实践时的差异 A看到B比自己牛逼→A产生不满足感→A产生一个想要超越或比及的目标 →A1认为自己通过必要努力能实现目标，着手解决how to do it , do it 。若成功；若失败，重复上述步骤，直至成功→成功→自信心stronger →A2认为自己很low，不可能完成→A2试都不试 ；或者不积极（因为期待很低）地试试→die→自卑感st…
女朋友喜欢的就是好的男朋友，每个人的评判标准都不同的，还有一套准则吗？
洋葱这个菜完全不能沾，看到这个词都犯恶心。脑子里想到洋葱看到洋葱做菜的图也是恶心
看着这些经历，更难过了。止不住的眼泪。
不要早恋，，，，，， 要带套，，，，，，
急速的大巴，最后一排。醒来后发现靠着她的肩膀睡了好久。 说不上爱，就是喜欢。
在结束错误的恋爱之后知道自己想要的…然后努力寻找…应该就是这样
孕吐阶段对味道特别敏感，孕期折磨你的问题会跟随很久。 目前儿子已经10个月了，我现在逛淘宝看见当初用的洗发水的图片还是会恶心，听到孕吐阶段自己手机铃声的那首歌就心烦。也堪称神奇了，不知道效果什么时候会消退
[图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
哈哈哈哈哈 看了几万上下的 我心情好开心 前段时间入手的高级遥控汽车 [图片] 这真他妈只是个遥控汽车 做为moto粉 脑子也是被夹了 买了Moto360 现在放在家里吃灰 呵呵 [图片] 还有我帅气的正版的卡片刀 嗯～199刀～ [图片]
孕周算法……结婚三个月，怀孕三个半月，绝对是婚后怀上的啊导致身边还没结婚的姐妹或异性那种眼神看我
先克服嫉妒。
我感冒了在桌上趴着睡觉，醒来后发现面前有药。迷迷糊糊地拿着药出教室，碰见她，把我领口的衣服扣好，拍了拍，跑走了。
生产，女人真的是鬼门关走一回
大学有一次和其他班同学一起上课，一抬头发现第一排坐着一个姑娘，认真听课。那是我见过最美的眼睛，仿佛马尔代夫的海水，清澈见底，又像深秋的圆月，明亮皎洁。我当时就想，肯定是个好姑娘。当时没敢有什么非分之想，直到有一天，老师安排她找我做课程设计，她怯生生的敲开实验室的门...还是那双眼睛，还是那样的清澈。恍若隔世又仿佛只是了弹指之间...现在我们在一起两年了，我工作，她读研，在不同的城市打拼。异地恋也没有想…
此处不应该出现林徽因吗？ 和金岳霖先生做邻居，她苦恼的告诉梁先生：同时爱上了两个人……那时候金先生有美国女友啊，怎么可能会发生这种事情。
有那么一阵子，我忽然觉得孩子们刷牙不认真，就买了这货 [图片] 用来给孩子们演示如何正确的刷牙，可买回来一次也没有教过俩孩子，就闲置了，于是他就那么诡异的矗立在我家的书架上，嘲笑着不好好刷牙的我 [图片] [图片]
十一去了趟西藏，最好用的是现金，其次是微信支付，最后才是支付宝支付。
[图片]
腾讯应好好专注智慧游戏 阿里应好好专注智慧生活 “智慧”二字 好圈钱 符合资本 WeChat都快被干掉了 财富通能做好支付吗？免密支付 无感支付等阿里做的相当好 腾讯就别来凑什么热闹了 安安静静专心搞你的智慧游戏吧 N百年前 就分配好了 做游戏是你唯一出路
高中时候的情侣装....那时一只纯单身汪。。。。
1，金钱是万恶的，但是它非常重要 贫穷真的很可怕。 2，一个人真的没什么，不需要强迫自己合群 3，好的友谊要建立在经济平等的基础上，这里所说的经济平等不是说收入和家庭环境，而是共同支出，而是我们所说的aa制，不是绝对的aa而是不要老是想着要某个人过多的支出 4，脱贫比脱单重要太多了，特别是男人，你有房有车的时候，真的不缺女朋友，不是说女人拜金，而是，这就是现实，同理，女人也一样，没有钱你拿什么养你的护肤品化…
&#34;最危险的地方就是最安全的地方&#34; 安全个毛！ 被人暴打是种什么样的体验？ - 阿维罗的回答
人总是对出生前的发明认为是理所当然，但对出生后的发明大惊小怪。
平等，自爱 不高兴就说出来，高兴也是
谨于行，不如精于心 克制自己的行为，不如花功夫听从自己真正的内心
[图片]
上路巩州遇虎熊 五百年前一场疯 腾宵又是孙悟空 矢马 鹰愁涧飞白龙 沙河阻断 路难通 福陵山中收天蓬 ?上 前行逆黄风 七星不照波月洞 千年白骨化阴风 鱼篮 网通天一尾红 紫金葫芦二道童 九尾老狐敢压龙 白虹坠 雪浪击石碎 思归 难归 堕回 轮回 月满一江水 前世莫追 福泽聚宝象 春风度不让洛阳 玉面狐折兰香 七绝崖上暗伏赤色大蟒 过西梁 女儿国鸳鸯罗帐 与三道斗法相 火云扬 明枪易躲暗箭难防 十方魔 渴饮着我的脆弱 凭你计法相…
我喜欢你 你怎样都优秀
自卑，这难道是自己任负面情绪围绕自己挥之不去的理由吗？ 可能主要还是自己逃避，和认识不全面。逃避挫折和失败，没有全面认识自己。 自卑，为什么，为了学业？那我就努力，对得起自己就行了，不和别人比，比上不足比下有余，千千万牛人，比不完。 为了人际？那就多看书，提高修养，存善在心，助人为乐，打开自己心扉，慢慢交朋友。减肥 因为自己身材，那就减肥，锻炼，坚持下来，看着镜中自己可爱的马甲线，自信心肯定有提高。…
明天预产期，目前还是毫无动静~~说一说自己怀孕以后才知道的事吧。我们家宝宝算是意外，因为没有提前备孕。话说正确使用避孕套的话，套套的避孕效果是真的好。我和老公啪了四五年也没意外怀过，他都有点怀疑自己是不是不行了。结果有一次他贱贱地说试一试不戴套，嗯，就中了。-验孕棒两条杠后去医院验血确认怀孕。然后会继续抽血看hcg翻倍和孕酮情况。我有一次轻微出血，然后照了b超，吃了孕酮，还打了针。-怀孕前期真的会孕吐，…
请允许我用第三人称来讲述我的故事。 ???????????????????????? 她其实是一个自卑到底的姑娘。从小，她就在生活在自卑的环境中。童年时期，她常胡闹。妈妈常常嗔怪道：你怎么不跟你姐学学,唉，瞅你这样，我上辈子造了什么孽，生了你真是少活好几年！她不懂，她真的不懂为什么亲爱的妈妈要这么说她，她自己觉得自己也不差啊，成绩也好，无非不如姐姐听话而已。那个年纪她虽然失落，却知道妈妈并无恶意。…
自嘲。
衣服。 所有的衣服买回来都失去了魔力，它们熠熠发光的时刻只在付钱那一刻。再继续穿下去就是反高潮了。
对象说“优不优秀，女生说了才算。”已经悟道这个境界了，我都教了他些什么啊。。
首先要是一个优秀的人?
做到两点即可，投其所好和学会倾听。
做爱缺人做人缺爱那做兼职好了 [图片]
来知乎就是为了治疗自卑的。
被迫顺转剖来简单描述一下。怀孕是计划外，加上年纪不小就顺理成章开始为做妈妈而准备。在妇产医院经历了人山人海站着排队后，果断转到私立。预约制，软沙发休息区，单人病房，分娩镇痛，老公陪产，完美。我和老公平时作息规律，无不良嗜好，本人168，身材适中。从第一次产检开始无任何异常，无孕吐，吃嘛嘛香，一心顺产。发动当天下午还去吃了雪花冰，晚上开始规律宫缩，八点到医院已开三指，办理住院，护士看我走上来的都吓傻…
首先找到令你自卑的根源。 一定有原因逐渐让你形成这样心理问题。 拿自己举例， 客观的自我剖析， 一次不成熟的恋爱带给我的影响较深。 我被劈腿且那个男生选择了她（过程手段很残忍没什么感情经历的小姑娘很难全盘承受）（那时的他也因比较&#34;晚熟 幼稚&#34;家中长子父母比较惯 随心所欲做事情） 年少比较幼稚+经历少 这段经历带给我过自卑的情绪同样也给了今天很强大的内心来抵挡 面对 调节生活中各式各样的困难。 举例: 那时去我常…
我是一个女孩，20岁。我很小的时候不知道从什么时候开始对性这个东西已经开始知道了，真的很小。那时候可能是因为好奇吧，就看了家里爸爸看的av，后来不知道又是从什么时候开始学会了自慰，然后就一直持续到了现在。真的很羞愧啊，不想弄，弄了以后又会感到自己好恶心，觉得自己好脏。后来我姐姐遇到了我姐夫，我姐夫真的是一个很恶心的人，从我小时候就一直用手弄我的下体，那时候我还小，不懂这种，只是觉得挺舒服，没觉得有什…
你觉得如果你是凤姐一定会自卑 然而她没有
个人感觉，正经公司人才的价格都是有明确区间的，你能符合他们的应聘要求，他们就应该给对应的价格，这种先压，再抬，太不仁义了。 身边的同学一个c9的本科生，校招实习转正，互联网大厂谈薪资的时候，不敢要多，要了20w，然后boss直接给多了5w，boss说我们这边就是这个价！！！这就是魄力！
这位 @李婵 同学，盗用别人照片的时候能编个不那么扯淡的故事么？ [图片] [图片] 第27位男友，呵呵呵呵后 被盗用的FB：?育?-Lillian https://www.facebook.com/mimi791021 @知乎小管家
通过朋友被骗的经历，我坚决站支付宝。朋友的手机借给别人用，结果，支付宝的蚂蚁借呗，微信的微粒贷的钱都被骗子转走了，并且删除了所有的交易记录。于是电话客服，希望能够得到交易记录，有证据去报案。结果，微信客服电话，打了整整15次，了解了过程之后，就说会邮件发送交易记录，但是需要1个工作日才能完成。 支付宝客服，响了5声，电话通了，了解经过后，1分钟帮你解决问题。 可能是“患难见真情”吧。这种脆弱的时刻，快…
第一次回答问题，好紧张（匿名提过问，往事不堪回首，(??□′)??┻━┻）就像之前答友说的，自卑往往来源于小时候缺爱，但是我认为不仅仅是缺爱，缺任何身边同龄人有的东西都会导致自卑心里产生。问题就在于你意识到这点的时候，是不是触动了你的心弦，当然还与各人的心理素质和态度有关。 答主从小在一个不富裕的家庭成长，家里什么条件呢，举个例子就是我从小没有过一分的零花钱，看到别人买个糖都觉得超级羡慕，看到地下…
小时候的事情都忘记的差不多了，就记得小学经常被欺负，本来和喜欢的一个女孩子处的挺好 但是被别人知道后，别人一直在班级里讨论我喜欢她 内向的我就不敢跟她的接触了 怕她不喜欢我。怕会连累她 虽然已经对她造成了烦恼 她也被一些男同学欺负 我很生气 （心里一直想着我怎么这么差劲）最后鼓起勇气我跟他们说别欺负她了好吗？ 可是并没有什么用 之后我就告诉了老师 别人欺负她 也还是没什么用处 最后她彻底讨厌我了 好几次都在…
上高中的时候憧憬大学友好的寝室关系，井然有序的大学课堂，激情澎湃的社团活动。到了大学之后发现寝室里的乌烟瘴气，课堂的散漫无度，社团的无理取闹。 当自己梦想的美好都沦为了现实的残酷，我们就会发现自己内心的高傲被一层一层的剥落，最后只剩下了一颗愤愤不平的躯壳。
最近碰到一个喜有好感的男生 但是跟他聊天没什么话题 我也比较拘谨 想问下 知乎上有男生能练练怎么聊天找话题不冷场么？~~~~ 我加你微信
《世界2》，手机可能觉得操作不便，但是熟练就很好。ipad上体验不错。 [图片] 还有another case，虽然有内购内容但是不影响游戏（大多是外观比如侦探的衣服），也无需联网。合休闲与解谜一体的游戏，一个个小案件最终连接成一个有剧情的大案，目前更新到第二部。适合休闲玩，同时看剧情。不过是英文游戏。以下是画面。 [图片] [图片] [图片]
我收钱都喜欢收支付宝，很明显摆在眼前，微信提现要收手续费，虽说只收千分一，但想想理财日息才多少钱，这个手续费需要多久才能填补回来，就觉得钱被微信过一过手很不划算了。P.S.昨天在超市买东西，拿出信用卡，收银员竟然叫我扫码支付，虽然这三种支付方式差别不大，可感觉有点怪异。
大概是在10年左右开始关注《鉴宝》类节目，一开始觉得这类节目知识点好丰富，中国就是地大物博历史悠久，慢慢的，发现出现越来越多的鉴宝类节目，刚开始还以为是因为收视率高，各地方台竞相效仿，觉得挺好，挺涨姿势。 后来，10年底物价高涨，什么糖高宗，蒜你狠，热钱操作的太疯狂了。 再看到某期《鉴宝》的时候，就在想是否文物市场也是热钱操作的产物呢？ 后来有一个朋友受邀成为这个节目的托，没错，到节目现场，按照台词说…
其实成为一个优秀的男朋友，与成为一个优秀的男人，乃至成为一个优秀的人，是同一回事。能够处理好自己与世界的关系，自己与自己的关系，才能处理好与亲人朋友爱人的关系。
第一次回答 楼主 我自认为 自卑是完全没有用的一种情感 人无完人人肯定会有缺点 不要看着自己的缺点不放 多接触些人 慢慢的你会好些的 不要怕别人不搭理你 只要你有一颗真诚想交友的心 我相信别人会感受到的~
2003年刚毕业参加工作的时候，工地上只有两台联想台式机，一台在办公室，一台在实验室。永远有人在用，旁边永远有人在排队等候。那时候上网是电话拨号，拨号时候滴滴滴的声音至今记忆尤新，为了能上个QQ与同学朋友聊个天，常常要等到夜深人静的时候偷偷摸摸的跑去上个网，聊聊天，打开个网页有时候真的需要半个小时。那时候为了看个球，需要跑到镇上或者县城宾馆开个房间，熬夜把球看了，早上还得早早偷偷赶回工地，生怕让领导发…
有一技之长
电视里那种孕吐…吃不下东西喝不了水、离不开厕所…头仨月会瘦很多。等到自己怀孕，不吐、没胃口虽然吃不下肉但是主食和菜不能省因为饿了会想吐，还总饿…最后前三月就长了10斤（怀孕前一直在健身，压制主食摄入，猛的一停反弹还有点快）
苏世独立，横而不流。这句话是屈原橘颂中的一句，具体在哪里看到的早已经忘记了，只记得大约是大二大三的时候。在大学里，大家为了几百块的奖学金争的头破血流，通过努力争取属于自己的荣誉原本没错，还很励志。可是就是有那么一些人喜欢拿不属于自己的东西。我的一个室友，为了拿奖学金，疯狂的给自己加素质分，正好遇到一个同乡的班长，俩个人玩的比较好，班长也就睁一只眼闭一只眼。最终如愿以偿的拿到了那几百块钱。后来他想…
看到这个话题，还是忍不住来回答一下。 在这里我先说明我并不是秀恩爱，我讲的是我的一个朋友。其实蛮多朋友都这样的，我讲一个。 我这个朋友就是那种很好的男朋友。怎么说呢？ 人都有不完美的地方的，他也就是一个普通人。普通的颜值普通的家庭不穷也不富。我感觉他对女朋友就一点也不普通。 首先男孩子嘛通病就不会买东西，不用说去商场买之类的。所以我朋友也是那种最常干的事情就是问我淘宝有没有推荐的买女生东西的店。总是…
今年3月起 开始有摘抄句子的习惯 看到好的句子会默默保存在QQ日志中 作者 来源 各种各样 不可考 ，有介意的 就关了这个答案~ [图片] [图片] 不要嘲笑任何人的心理寄托，你其实无法证明，此生的财富和名利，跟死后的天堂，哪一个更虚妄。 从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最…
以我自己生了两次外加姐姐生孩子的经验告诉大家，怀孕后期，如果梦到孩子出生了，梦境清晰真实，十有八九是宝宝马上就要出生了（包括亲人的梦）
增加人生阅历
比如这样？ 三项180 身高 房子 还有你懂的 未结婚代步车50左右 婚后考虑百万级 海归， 金融投行 （以上流行约Pia三板斧，不服再来一遍， 再不行那就换人吧） 正经：会一手好菜，喜欢干净，爱做家务，喜欢小动物，喜欢小孩，尊老爱幼，会喝酒（多种洋酒浅尝、会喝不酒疯），喜欢音乐、电影、一切新奇事物，脾气好、知冷暖、懂人心。 学习 时候专心、工作的时候专心、恋爱的时候专心、结婚了专情于她忠心于家。不知道优秀、优质的…
优秀？自认为，没必要成为比人眼中的优秀，做好自己最重要。。。别听她们的。。我觉得你应该。。怎么怎么样。。好多时候，她们连自己想要什么都不知道，张口就来。。。 怎么优秀？ 爱自己 努力追求自己想要的 做自己喜欢的事 爱父母 用真心对待对你好的人 还有 要运动。。。健身
自卑感是一种不能自助和软弱的复杂情感。有自卑感的人轻视自己，认为无法赶上别人。自卑在心理学上特指由于与合理规定标准或其他刺激物比较有差距，而产生了评价差异，进而导致的主观低落、悲伤等负面心理状态。 A.阿德勒对自卑感有特殊的解释，称其为自卑情结。自卑情结是指一个人自认为自己的能力、环境和天赋不如别人，以自卑观念为核心的潜意识情绪所组成的一种复杂心理。自卑心理即是驱使人变得更优秀的力量，又是阻碍自己…
克服自卑需要什么？ 高中时，我身体肥胖，脸上有青春痘，导致性格内向又暴躁，跟很多人关系不好。朋友很少，兼之敏感，让我觉得全世界都在和自己作对。于是我不敢多与人接触，我尽量一个人。慢慢的，我觉得自己好像是被孤立了，在没有阳光的角落蜷缩。 那时候，别人在笑我都觉得是在笑我，别人一起开心聊天我都会绕着走。我浑浑噩噩，没有目标，厌恶努力，终日懒惰。我沉默内向，在虚拟的世界麻痹自己，害怕孤单，内心脆弱。我身…
我将于茫茫人海中访我唯一灵魂之伴侣;得之，我幸;不得，我命。
1、 什么是自卑症？所谓自卑症就是感觉自己在某些方面不如别人，从而表现出社会交往时的一种羞怯不自在的苦恼心理。由于一般表现在社交时的尴尬和压抑心理，所以，在许多心理资料中又称之为社交恐怖症。其实，这一命名是从症状的直接表现上来说的，并不符合患者心理的真实描述，因而，在此我们称之为自卑症。2、 自卑症的症状：自卑症的症状有许多，所谓余光恐怖症不过是在特殊条件下刺激而形成的一种表现症状而已，并不是病因。…
我生完孩子才知道的事，生孩子不可怕，涨奶才可怕，来自一个涨奶涨成急性乳腺炎发烧的人，今天刚退烧……宝宝今天28天，去通奶比生孩子疼多了！告诫有乳头凹陷的妹子，生前自己多了解下，不然母乳喂养会疼死，流血结痂还要给孩子吃奶，默默告诉自己，我是她妈我是她妈 不过看着自己宝宝一天天长大，疼就不算什么了
占个坑，正在努力克服，成功了来答。
优秀男友？何为优秀？爱情当中没有任何一个人可以让全世界的女人都觉得那个男人是个优秀的男友，就如同你在好也会有人讨厌你一样，伴侣互相看对方的好，知道对方的优点，而不是用别人家的男友去对照你家男友，每一对伴侣都有不同的习性，有句话说的好，看别人缺点容易，看别人优点且很难，缺点可以改，优点要去发现，而不是把别人的优点当作一种习以为常，当一个人在远处的地上看一座高山是多么的宏伟壮观，但等到你登上去之后你…
微信，原因很简单，打开就能用，不要再说提现慢了，我用过的提现功能从来没有超过2分钟，大家用的不是同一个微信吗，至于你们说的支付宝提现不要手续费，我想可能是我瞎了，和微信的提现要手续费有区别？ [图片] 这张图是前几天发现微信里有点钱提现的，5秒就到了。如果有杠精说支付宝可以用蚂蚁积分来兑换提现额度，我想问你们，有多少人会无聊到去弄这个？前几天不知道那看到的，支付宝提现马上也要手续费了。
no 哦 no 呵呵 说 嗯我也是这么觉得 然后呢 听起来不错
自卑所涵盖的意思是，自己与周围的人相比，自我感觉上比别人底下。因此，无论自卑起因于自身的主动感知还是他人的输入，最终是在自身的认知的接受下实现的。 所以改变自卑要改变自身的认知：1，我们做得比比人差，这并不是一件丢人的事，只要我努力了,；2，我一定有其它的优点，只是暂时没有发挥出来。
宝宝已经两个月了，亲身经历分享。一直自诩身强体壮的我，一年都不怎么生病的我看身边人怀孕很轻松，才知道真的分人。1，怀孕头三个月真的吐得昏天暗地，早晨空腹吐黄水，口里都是一股股酸味，来来回回刷几次牙，担心在公司气味呛到同事。早中晚吃完饭半小时必吐，好在吐并不影响食欲，吐完继续吃。连续打车三个月，心疼钱，为了孩子也要打。一直吐也不见体重怎么轻，三个半月，孕吐奇迹般消失了，那感觉真爽。2，孕前就是微胖体…
小时候，买一根冰棍5分钱。 现在，5毛钱的冰棍都看不到了。 中学的时候，学校封闭式管理，不允许带手机。 上了大学，直接从金立王中王，跨越到了iPhone4。 总感觉自己跟世界脱节了。 现在的金融、大数据、动漫等等，都跟我没啥关系。 不过，好像都还挺火热。
反对一下说量小非君子，无度不丈夫的 转自搜狐新闻 “量小非君子，无毒不丈夫”是现代汉语中家喻户晓、尽人皆知的一句俗语，可这句俗语亦非其原来面目。溯其本源，许多人都认为“量小非君子，无毒不丈夫”这句俗语是由“量小非君子，无度不丈夫”讹变而成的。他们认为，“无度不丈夫”中的“度”是指气度，和“量小非君子”中的“量”合起起来正好构成“度量”一词，后来在流传的过程中“度”字才被讹传为“毒”。这种解释看似合…
现在刚出社会，就这么被套路过，实习过后转正谈工资的时候，被压了好几次，最后定薪了，还傻啦吧唧美滋滋的，事后越想越不对！
最直接的是为幻想小说提供了丰富素材。 从蒙昧时代的神化传说到现代的科幻小说，科技的进步不仅推动了人类对世界的认知，也使想象力的翅膀更加丰满。100多年前法国作家儒勒凡尔纳的小说推动了蒸汽时代的发展，现代科学的探索也必将推动生产力的进一步发展，进而影响到文化生活领域。 发现、猜测、探索、实践，这因为有人在努力追寻神秘的未知，正因为人类的好奇心，我们才能不断享受最新技术成果。 我记得一本书上写过，爱迪生时…
哲学家阿德勒将自卑作为一个人的原始驱动力，我认为自卑感无需克服，顺其自然，将她作为生活中的一个伴侣挺好。 其实，每个人都有自卑感，无论他多么优秀，所以我们要将自卑感作为我们生活的动力，她就是我们积极向上的理由。
我问爸爸我是不是个坏女孩，爸爸说，你要能和坏沾一点点边，我就不用为你操心了你不能这样，比你小的人心智都比你成熟，你不能一直停在原地这个世界没你想象的这么好，也没有那么坏！要学会适应社会，处理好人际关系朋友说，有的时候我真的很希望你坏起来只有我一个朋友你必须承认，你看不惯的人或事，他们只是你不喜欢，但是他们或许比你更讨人喜欢你知道吗，你善良到有点愚蠢了你要学会拒绝别人，说句不行，不喜欢，不可以，没…
1 想方设法有实力 2 想方设法不要脸 做到一条就行
其实自卑感都来源于你的野心吧，可是你现在的能力还不足以满足野心，所以相比较就变自卑了
[图片] 1.亲爱的，山水初相逢，你曾欣喜我如你生命中的一汪清泉，明见你生命中的斑驳阴影。 2.“待人友善是修养，独来独往是性格。” 3.美国作家安迪?安德鲁斯说：“人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。” [图片] 4.董竹君说：我从不因被曲解改变初衷，不因冷落而怀疑信念，亦不因年迈而放慢脚步。 5.我迷迷茫茫，游游荡荡。灵魂在这人世间跌跌撞撞，一身是伤。 6.凡有边界之处，皆是监狱。??蔡康…
1.所谓的自由，就是被别人讨厌。有人讨厌你，那正是你行使自由，让自己生活自在的证据，是依照自己的生活方针过日子的标记。 出自《被讨厌的勇气》我从小到大一直都是一个乖乖女，心肠也热，但是我却总是假装自己很听话，在父母在外人面前都是一副所谓的好人的面貌，这样装得久了，人不仅累，而且虚伪。其实也是受我妈影响，我妈最喜欢跟我说的一句话就是，你看xx做了xx，你都不知道别人是怎么看她的！以至于从小我都非常在乎别…
接受真实的自己，并且喜欢他珍惜他。
1.洗沐用品 （1）#多芬沐浴露 味道丰富，自由选择，便宜大碗，好用不亏 个人最喜欢夏日用黄瓜，冬日用椰乳（某宝已经搜不到了，但有椰子茉莉） &gt;&gt;&gt;&gt;天猫超市 rmb38.5/1000ml [图片] （2）#hair recipe洗发露 打着水果滋养的旗号，打开是浓郁的水果香气。本人发质优秀，因多年的天天洗头习惯，头发油的比较快，使用了无花果和奇异果这款去油蓬松的一次后，头发简直不要太柔软，一觉醒来后，头发就和宣传标语一样，“感觉刚刚吹完头” 目…
[图片] 匿了
大概就是听不了所有的大声说话吧。我老公稍微有点不耐烦我就眼泪说来就来。简直不能更恶心自己这样。
他在梦里来，给我一个梨，然后问我“过两天要帮＊哥买一批瓷器，我们去那个公园里看看瓷器展好不好？” “某个做瓷器的镇子要搬走了，那里的窑都不烧了，我们去看看好不好？” 好温柔好温柔啊～然后，其实这只是梦里的一个人，我还没见过他。
我不知道怎么克服自卑，我学习成绩很差，反正别人提到这个学习我就会感到自卑。。
“茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪？大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。”
我们死宅的老婆都是三个月一换的
分享一个我觉得效率最高的自学方法 挑自己最喜欢看的英语电影 下载双语字幕 反复看 一周看5遍至少的强度 1个月能达到中文对白 人家说上句 自己脑子能想出下句的程度 然后就开始用英语重复此程序 在英语语境里学习英语的效率我觉得最高 电影可以花搭着看 然后就没有然后了.
你们不知道，女孩儿懂的越多，越是惹人厌恶吗？对于某些饱经世事的女孩儿，我们从心里讲是尊敬的，从行为上是拒绝的。这是现实。所以没结婚的女孩还是闭好嘴巴，装出一副青春懵懂的样子，别一天到晚挑这个挑那个，挑到最后自个儿成了孤家寡人。
两件事： 少对自己说＂一定＂ 多对自己说＂So what？＂ 其实就对负面信息的排斥。 我接收不到负面信息，我反弹。 [图片]
当我选择了大多数人选择的路 
当我放弃了爱好却迷茫的专业 
当我不再特立独行的时候 
当我自己都对自己不自信的时候 
当我本可以却没有去做的时候 
当我一次又一次落泪却没有改变的时候 
当我还放不下现实的压迫的时候 
当我仍在乎主流价值观的时候 
当我不能吃遍世间苦的时候 
当我自尊心限制我的时候 
当我发现自己无能为力的时候 
当我发现我对任何事情没有热情的时候 
当我再也看不见那个自负的男孩的时候 
我看见了平庸，看…
知道剩下的半句话是该说还是该留。别吃了，你都胖了这么多了，（尽管在我眼里一样可爱，但还是要注意身体。）你怎么会犯这样的错，（下次注意点。）在努努力说不定就成功了哦，（可是我觉得玄）该说该留一目了然，但，常常做不到。
我觉得吧，男人最好不要再“歌颂”女人/母亲有多么的“伟大”了。我们女人真的不想当伟人好吗！没有一个女人喜欢生孩子好吗！我们只是喜欢孩子，但是不喜欢生孩子！不喜欢怀孕！怀孕都是被动的被迫的！当然了，我们抱怨的压根就跟婆婆，跟婚姻，跟老公跟啥都无关，我们只是抱怨女人的生理罢了。所以，男人们正确的做法不是满眼含泪地在每一个女人耳边重复“辛苦了，母亲真伟大”，而是跟我们站在一起骂一骂，发泄发泄，怀孩子可…
今天看到之前自己的回答，发现当时写得带有一些个人感情，我的一些看法可能会影响到别人对我前工作单位的印象。在这里我做出声明：我所说的只是针对我在“成都铁路局”下属的“西昌机务段”内的感受，其它铁路局以及成都铁路局旗下的其他站段的情况我不清楚。包括我的辞职，也是根据自身情况来说的，认为不适合我发展而已。如果有加入该国企的机会时，请各位看官老爷根据自身情况斟酌。 另外，其实里面也有很多值得称道的地方，…
35岁生娃……妊娠引起高血压，高血糖，甲亢，都没有挡住我整天吃喝玩乐，吃螃蟹，吃冰淇淋，开长途，爬山啥的……没有孕吐，没有恶心，胃口好，没怎么胖，剖腹产……怀孕期间，产后哺乳带娃我行我素，坚决不听周围人叨叨，全部自己拿主意……另外，自己带娃比让老人带容易地多，自己的娃就该自己带。
[图片] 去认真做一些事吧 无论大小 真的用心努力的人 都会慢慢不一样的
我内心其实特别自卑，情况大致跟几个高票答案所描述的一样。 寒假打工发生的一件事是我逐渐找到了克服自卑的方法。 我寒假在超市打工，卖米，面等干杂。因为过年有大公司来超市团购，需要送货。在超市带我的大姐派我和另一个超市临时工开着超市的电动三轮车去送货。去的时候他开，回来的时候我开，他一直坐在车后面指挥我，“刹车”“后面有车”“注意红灯”等等。我本来技术挺好，但因为自卑和他的乱喊，一下子慌了神。刚过第一…
某次QQ聊天 我:你和别人恋爱了，会忘了我这个好朋友么？ 她:不会啊，怎么能忘记朋友呢，那你会不会啊？ 我:会啊，有了女朋友，怎么能惦记别的姑娘 她:好伤心，原来你是这样的人…… 我:那不如我们在一起吧，这样你我都不会忘了对方。 她:真的吗？你是认真的吗？你过来，我要看着你。 
夜里十二点，下着小雪，披上羽绒服，往她在的地方跑去---忘不了曾经，青春懵懂，穷尽所能，抹月披风。 裙子，我还爱着你，哪天累了倦了不想流浪…
学会聊骚。 [图片] [图片]
首先，你得拥有一个能感觉到你的付出，并且心怀感激的女朋友。 然后，以双方都感到舒服的方式对她好，并不是所有女生都喜欢帮她拎包拧瓶盖的男朋友，也许我拎包是为了搭配衣服，也许我拧瓶盖每次都怀着再来一瓶的期待呢。如果可以找到双方都感到舒服的方式，对她好就是一件自然而然毫不费力的事情，对她好就会变成一件让你开心的事情。
企业给求职者定薪有三种情况：1、依据求职者的期望薪资，如果在行业同职位薪资范围内，又属企业可接受的范围内，就按求职者的期望薪资给。有时候甚至要比求职者的期望薪资高出10%-20%。让求职者不再犹豫，不再考虑选择其他平台。2、先期有一个薪资范围，再与求职者沟通，尽量往低的金额谈，但求职者坚持上限，也可接受。3、完全面议，能压低就压低，不能压低就妥协。总之要人第一，薪资第二。楼主遇到的第三种。实际上这三种情况…
麻麻去云南玩，给我买了龙凤铃！ 龙铃一种声音，给男生拿着，凤铃另一种声音，给女生拿着，龙铃凤铃合到一起（口套在一起）会发出第三种声音。大概像酱…… [图片] 哇哦，真的是甜蜜的粉粉的充满小心机的礼物呢！ 买回来以后发现……我龙铃没人可送 [图片] 又一次，被羞辱了呢……
“凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是冤家，故来相对。既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。”
哈哈哈，像我这样的
&#34;&#39;驯化&#39;是什么意思？&#34; &#34;它的意思是&#39;创造关系&#39;。&#34;&#34;对我来说，你无非是个孩子，和其他成千上万的孩子没有社么区别。我不需要你，你也不需要我。对你来说，我无非是只狐狸，和其他成千上万只狐狸没什么区别。但如果你驯化了我，那我们就会彼此需要。你对我来说是独一无二的，我对你来说，也是独一无二的。&#34; &#34;如果你驯化我，我的生活将会充满阳光。我将能够辨别一种与众不同的脚步声。别人的脚步声将让我躲到地下，而你的脚步声就像…
哈哈哈哈说句俗的吧去年夏天，日落染红了她的头发她凑巧穿了件我最中意的黄色衬衫她凑巧长成了我最喜欢的样子她凑巧变成了我最爱的人
那时候我们还能见到两毛钱，甚至是几分钱，辣条一毛钱一根，或者一片。用很老版的诺基亚手机玩贪吃蛇，空中大战
新概念是很好的教材，学校的课程大都是害人的。
这是一个很神奇的问题。在各大网站上都会有类似的事例，比如看到女生拿着东西主动帮她拿；马路边走路让她走内侧；吃火锅烧烤你负责煮她负责吃；随身带着纸巾，雨伞方便女生；了解女生的生理期去照顾她等等。 上述的事情不是自夸，我本人真的做过。然而这些在嘴上说的天下无敌的话语，其实放在实际生活中是那么不起眼，有时候女生都没有感受到你做的这些细节，更有甚至会觉得你所做的事情是理所当然，那是她一个“公主”该有的待…
没有人会是完美的，你羡慕别人拥有你没有的东西，别人也羡慕着你拥有他们没有的东西。 ???????愉快的分割线??????? LL女孩子，只可惜遗传了父母的隐性基因QAQ大拇指又短又粗，其他手指头也不算那么的好看。狮子座的我本来是骄傲的（有些方面会是挺骄傲的，比如天生的双眼皮和漂亮的蝴骨）啊啊啊但是因为这个丑得奇特的大拇指，我一直有些自卑… 不过从来没有人嘲笑过我，只有人疑问过，我只能牵强地笑着回答，哈哈…
点开问题的时候确实想要克服自卑，看到这177个折叠的时候又瞬间缩回龟壳。 [图片]
学生时代很胖，学习成绩不好，我喜欢的人不喜欢我……一堆乱七八糟的事情，感觉自己一无是处！特别自卑，最严重的时候甚至还想过自杀……庆幸挺过来了。现在回过头来看，其实没什么大不了！ 当我慢慢瘦下来以后，我开始逐渐有了自信。学会了控制体重。再后来，就是寻找自己的人生目标并为之奋斗，找到属于自己的位置，做自己喜欢的工作，就算不是自己喜欢的工作也努力赚钱养活自己……在我看来，克服自卑，首先就是让自己改变，…
自身经验 1:让自己变得有料，有资本，这是最关键的 2:多和别人交流，你会发现其实自己也不错，别人也不是那么优秀 3:但是总会有比自己牛逼的，但是你得看到别人的努力啊 4:颜值什么的，其实是可以改变的，好的生活习惯，多运动会让你看起来更美丽/阳光帅气 5没有看题主情况，只看了大题目，跑题勿怪
就是瞬间理解产后抑郁为什么会死人，为什么有人跳楼了，坐月子连哭两天，就一直不停的哭，人特别脆弱，脆弱到不行了，以前都不晓得我有这么多眼泪，就是不停的哭，哭到停不下来了，后来问其他怀孕的朋友，几乎都哭过，这种身份角色的变化，对心里影响很大很大。别个都说为母则刚，确实比以前能吃苦了，但是遇到孩子的事情也比以前更脆弱了，这是一种痛并快乐着的感觉，如果选择，我可能不会再想结婚了，但是又不后悔有孩子，不知…
自卑，私以为是因为自身存在缺陷或与大部分人不同，而害怕表达尝试从各种层面掩饰自身的不足。克服自卑其实需要跟自己和解，承认并接受自己的不足，实际上也不会有那么多无聊的人去嘲笑你，毕竟大家或多或少都有自己的问题啦
看他（她）最近个性签名、微博转发、微信分享。
[图片]
变得有钱,追到一个爱的人,吃完饭记得去散散步,消消食.
发现自己的优点
买过最失败的莫过于一个山寨上网本了，山寨很多时候就是不靠谱的代名词，尽管曾经我一直感慨山寨创意无限，上网本是一个失败的历史产物，而我买了一个二合一。 在淘宝看图片，那叫一个漂亮，比联想dell什么的都好看，简直除了苹果谁也比不上，事实上到手后外观确实不错，因为鄙视10寸的弱智屏幕，特意买了一个11.6的，想着以后出差就不用带13寸的sony，但，我真想多了。 触摸板神出鬼没，没奈何装了一个无线鼠标，蓝屏出现，内存…
我不无辜，但我也没有罪，我只不过喜欢着一个人。
当然必备是一部好的电脑 高配置的电脑能够让你更加happy的玩游戏，所以还要一个超级顺滑的鼠标和键盘。
咖啡店，超喜欢咖啡的味道
只要吸引就够了
自卑只应为你是死肥宅。出去跑步吧！
很多人都会在与人交流时非常自卑，紧张，认为别人都不喜欢自己，非常怕说错话，导致说话吞吞吐吐，或者干脆什么都说不出口。当对方流露出不解，甚至嘲笑的表情时，他们会感觉非常屈辱，对自己更加没有信心，在哀怨的泥潭之中挣扎。因此，交流会让他们觉得很累，很不开心，他们变得更加害怕和避免与人相处。自然，下次交流时就更加不顺利，从此恶性循环。 如何让自己克服这个问题呢？我的建议是把社交当作一门必修课。我不想讨论…
碰巧这两天在听这首歌：你飞到城市另一边 顺手答这个问题 14年二月份，我还在英国，女朋友刚回国不久。 因为距离因为时差，经常和我闹，我觉得这样下去要出事 于是我算好时间，情人节前一天，在她睡前几小时登机，经过十来个小时的旅程，西服革履拎个箱子出现在她家楼下，那时她刚刚起床 哦对了，我没去过她家，地址是我查的她的淘宝地址 本来淘宝订了花，结果支付宝没绑信用卡钱不够了 于是我给她折了一只纸玫瑰。 后来我在四月…
嗯，我也自卑，和班花比我自卑，班花和范冰冰比她也应该自卑，和清华北大的比我自卑，和爱因斯坦比我自卑，年薪20w和20＋也自卑，嗯 所以，应该是我们每个人都自卑………有句话不是人比人，气死人吗？为什么自卑因为我们爱比啊！再说自卑这东西不是天生的，怎么可能改不了呢！ 有时候不把结果看的那么重要，就不会那么在乎别人的眼光，自卑我也有过，可我现在才发现，这是个多么错误的事！不过也感谢自卑，不自卑我怎么会知道我…
媒体 小学语文课有学新闻体，不知道有没有人记得。当时课文中写的新闻六要素，也就是记叙要素：时间、地点、人物、事件的起因、经过、结果。还要有三性：及时性，准确性，真实性。 现在的媒体，道听途说，乱起标题，引导舆论，很多新闻不搞清楚真相随意发表，或者说他们在乎的不是真相，而是够不够博眼球，前段时间的孕妇子宫留纱布事件。更久之前的杨绛先生去世的那天闹出的（文字归属）乌龙，所有媒体不搞清楚闭着眼睛转发，简…
[图片] 你猜我是California呢，还是F12呢？有人说是FF，whatever，反震法家也开始套娃。个人审美来看这车的丑的天花乱坠，堆积了一大堆各种各样的元素和几何形状在车上，没有主线和秩序，看着真TM难受。至于其他的三项终身免费，还是等价格出来了再做评价吧。
让我来答一个你们都可以做到而且简单的方法吧~在TED上有一个演讲叫《肢体语言塑造你自己》，你看完一下就懂了。 [图片] 近来，科学家做过许多实验来求证肢体语言的效果。谈论到肢体语言，我们通常就想到别人如果评论我们以及后果会是什么 ，我们也往往受到自己的肢体动作，想法，感觉和心理所影响。 演讲者在一所极具竞争力的商业学院上课，因此无可避免的对权利动力学感到着迷，尤其是在非语言对权利和支配的领域。那么权力和支配的非…
自卑不能克服。让自己变强大才是解决之道
看是闲话还是正经话了，如果是一个靠嘴皮子吃饭的人，闲话很重要！对于靠技术吃饭的人，专业讲话很重要！
还没发现自己怀孕前，去姐姐家抱刚出生7,8个月大的姨甥女，姨甥女一反常态的对我热情起来，硬是抱了半个小时才撒手，想想平时三分钟必哭呀。后面发现是宫外孕（当时还算发现得早，受精卵刚在输卵管着床，刚开始发育我的孕反比较严重，导致隔几天去一次医院血检，后面查出疑是宫外孕，后面也马上做了腹腔镜手术），没有办法留下孩子之后，术后一直到现在也没走出来，一直在挂念着那个没来得及出生的孩子，是妈妈不争气 术后一个月…
挠挠头，脸红，看着对方，腼腆局促地笑一下。 作为女性，如果被男性这么看了，而他还抖机灵学老美夸胸部有多nice的话我会给一万个差评……油什么油太轻挑了这里还是天朝好不好啦……
从电话，到逼逼机，大哥大，小灵通，摩托罗拉，诺基亚，到苹果。 从大背头的电脑，到现在方便的笔记本。 从自行车，到摩托车，蛤蟆车，面包车，到现在私家轿车。 从绿皮火车，到红皮特快，到白皮动车，再到高铁。 从两块的红三环，到五块的黄山，到十三块的普皖，到二十二块的玉溪，二十五金皖，现在见面都是中华了。 ………… 太多了，想到再补充！ 变化最大的还是，以前穷而快乐，现在好像很富有，但又好像什么都没有，焦虑伴…
子曰：“唯女子与小人为难养也，近之则不孙，远之则怨。”??《论语?阳货》。 孔子说：“只有像妇人和小孩这样的人才难以与之相处，在他们身边就会不屑一顾，远离他们又会被他们埋怨。” 很多人只摘引第一句，当做骂人的话，但其实更重要的是孔子后面的话。
我觉得是统计偏差 假设我们设立一个优质男指数方程，优质男指数=β1*潘+β2*驴+β3*邓+β4*小+β5*闲 那我觉得优质男指数与单身概率应该是显著负相关的 你觉得很多优质男生单身，反而是因为你先入为主的已经接受了优质男指数与单身概率显著负相关这样一个现象而进行的选择性统计，国家已经公布了农村有3000万适龄男青年结婚困难你觉得这关我啥事？你身边一堆普通男生单身，你觉得丫和我知乎上的众多985/211差了十万八千里，活该…
我问你 微信能提供给你共享充电宝 共享单车 共享汽车 城市公交卡 医保社保查询 吗 ？不过微信的共享位置还是挺好用的
哪个爽去哪个，上班也涂心情好
我是九六年生的，对我来说，变化最大的应该是手机和平板的出现 小学时父母流行用小灵通，我一个同学带了一个小灵通来学校，小心翼翼地拿出来，我们都羡慕死了，感觉她有一个小灵通太厉害了。 那个时候同学们动不动就说，加我QQ吧，我有五六个QQ呢。 我还是好羡慕，因为我妈不让我注册QQ，因为她说会有人发不好的图片（黄图），小孩子不许注册。 初中开始好像流行诺基亚，我当时在外地上课，我妈把她的诺基亚给我了，忘记型号了，…
因为他是学霸。
腾讯的人工客服你要是能打通算我输
他如此笨，??成?如此差，又如此慵?，?太大的欲望和人生目?。 可他?如此善良，?眼?是散?著小王子的??；如此??，又如此?婉，??如玉。 如此勇敢，善良，?人??反?地?上他。像一??。 最後他?了一?善良的女孩，?了，?心希望他?幸福美?。
诚邀。其实我觉得在人生的阶段不一样，试以我为例。我是一位来自华北平原的小村，通过努力学习，考上大学，工作，逐步进入现在所在的城市的。小学的时候，喜欢：好男儿志在四方。中学的时候，喜欢：天子呼来不上船；我辈岂是蓬蒿人。大学的时候，喜欢：轻轻的我走了……刚工作后，喜欢：唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。工作十五年了，现在喜欢：一路风景一路歌；偷得浮生半日闲
1. 人心是不待风吹而自落的花。抱着从容恬淡的心态过日子，一年都显得漫长无尽；抱着贪婪执着的心态过日子，纵有千年也短暂如一夜之梦。摘于 吉田兼好 《徒然草》 2. 生命如同一盏茶的过程，这盏茶，可以喝一个时辰，可以饮一天，一月，一年，也可以品一生。摘于 白落梅 《你是锦瑟，我为流年》 3. 许多年来 我问过无数人的故乡何在大多都不知所云 故乡于很多人来说是必须扔掉的裹脚布仿佛不遗忘 他们便难以飞得更高走得更远而我…
我是男生，就从男生的角度谈谈。男生的自卑多半来自对自己能力的不自信，经常感到挫败感，尤其是对手比自己强的太多，根本无法战胜的时候。我的经验是三步走：第一步，认识自己，认清现实。这个世界是不公平的，有些人就是天赋好家境好，你可能拼命也难以达到人家目前的层次。但既然此时此刻你们在同一个环境里（一般情况下是同学或者同事，李易峰不会让你产生自卑），那就要从你们共同的目的这个地方找突破口，学生就要学习好，…
自卑就是屎，我以前就是各种自卑。过度自卑是一种无知的表现；轻度自卑是叫做有自知之明。没屎不现实，屎太多就说明吃的太多。人当然不能使劲儿无节制的吃了，对身体和形体都不利。这个世界，你不亏欠任何人，有什么好自卑的？活的坦荡荡，该别人什么狗屎事？好了坏了，都是自己承担。关别人丫的什么狗屁事。
微信提现要手续费，支付宝提现不要
到现在为止，蒋劲夫人呢？ 一直在躲。 都是他爸和朋友代他发声，甚至怀疑微博那句声明也不是他发的。 朋友那边说女方狮子开大口要天价分手费女方? 因?男的一直逃避不出现，想私下私了，为了逼他上法庭，才开天价。（意思就是你想私下和解，好，老娘开这价你愿意不 他朋友还说，女方私下生活很乱，那蒋呢？女方经常逛夜店，蒋和她是怎么认识的呢。其实两个也差不多吧。 还有就是，网友们一直说要证据，脸都被打肿了，还会假的吗…
只要有钱就够了，PS，这我也是听到的
成为马子狗
小的细节上，没有必要如此纠结。如果这个行业是上升期间，比如09年液晶产业。现在的半导体产业，金融方面的区块链产业，没有比较纠结太多。如果有人给你一个火箭的位置，就别闲仓位太差。
高三期间我一直很自卑，被班主任瞧不起，整天冷眼相待，而且周围坐了一圈大神，相比和老师说的那样向他们学习，我更多时候是在痛苦中挣扎着思考，世上既然已有他们这些牛逼的人那我活着还有什么用。高三我几乎是在抗争中度过的，虽然常常怀疑自己，但过去那些小小的成功的经历一直在支撑着我走下去，想到有些独一无二的体验，流着泪咬着牙我也活到了现在。 高三结束的那一刻我的疗伤过程也同时开启了，这是个和自己不停地对话的…
我个人的经验是，没到月份大到基本不会自然流产，一定不要告诉公婆父母等这些长辈怀孕了。我是早期生化妊娠了，还好没告诉公婆，但是刚怀孕时告诉自己的老板还有妈妈了。妈妈自己保证说不告诉任何人，我爸都不告诉，结果还是跟亲戚说了。我本身就是有点抑郁，又不爱社交的性格。结果流产以后要挨个回应长辈和单位领导的关心，问候。他们也许都是出于好意，但是这个时候真的心理特别脆弱，不想接受同事同情的眼神，不想收到亲戚一…
说庸俗一点就是没钱，或者是没大钱。自己去改变做一些自己不愿意做而又是真确的事情，然后坚持的走下去。ps：投资理财，现货原油，q10-555-78785 1.提高自信心 请记住一句话：你说行，就行！事情摆在面前时，如果你的第一反应是我行，那么你就会付出自己最大的努力去面对它、做它。贵在参与、坚持，全身心地去做了，就有成功的可能！ 2.体验成功 经常回忆因自己努力而成功了的事，或合理想像将要取得的成功，以此激发自信心。 3.…
十年生死两茫茫。不思量。自难忘。 ?? 苏轼 。
别去，这公司从开始就特别注意控制人力成本。一旦不缺人，或者项目做完。裁掉一部分薪资负担。是非常可能的。
简化版本 ： 抱着一颗感恩的心喽
自卑无非是外貌，钱，家庭这三个主要原因造成的。如果你生活在家庭和睦美满，经济条件较好的条件下，你自己长的还不错的话，那基本上应该很少人很产生这种情绪了。即使外界因素，比如学习等其他压力导致的也会被家庭完美地包容。但是这样的家庭又有多少呢？
哈哈哈今天更新一下，下午下了班，想起来冰箱里还有昨天剩的饺子馅，就打算去买饺子皮。蹦蹦跳跳的去了常去的那家店，要了5块钱饺子皮，拿出钱包，惨了，钱包里一分钱木有！翻包，昨天才用的一个新包，也没能在犄角旮旯里找到点零钱！好尴尬！抱着试一试的态度，弱弱的问一句老板娘，能微信支付吗？老板娘笑眯眯的叫老公过来，收钱！打开微信，调出二维码，我拿出手机扫码付款，整个过程顺畅自然，皆大欢喜！要知道那只是一个只…
以前觉得奉子成婚老公不会太爱这女的，现在觉得怀孕了死活不让你要才是真的不被爱…祈祷我的小宝贝能有机会来这个世界上看看…妈妈很爱你…
成为“聊天高手”必学的技巧：关键词聊天法（一） 一、前言??关键词聊天法不管是在社交场合还是情场，当你能游刃有余地使用关键词聊天法时，便可以帮助你提高聊天的品质，有效接住对方的话题。 [图片] 这里的关键词聊天法分两种：一种是浅层次的，另一种是深层次的！浅层次用于建立基本的对话连接，深层次用于建立内心情感的连接。这一篇先说一下浅层次的，深层次的技巧就在下一篇说。对于初学者来说，和别人聊天不知道怎么接下去的时…
其实听听袁腾飞的精华学校视频就知道了。 怎么也觉得还是最近几年的事，实际上已经将近10年了。（2008-2016） 10年前袁腾飞唱衰中国的很多地方，已经变成了已经发生的事，并且没有袁腾飞说的那么差，有些还比预期好很多。 10年前袁腾飞看好台湾的那些内容，现在看起来好像也没那么美好了。
不考虑通胀情况下日利率百三，年复利为1.03^365＝48482.7245也就是年化收益率4848272.45%年净赚4848272.45%×1000－1000＝48481724.5（元）而年损失（依题目，只损失全部[本金]）的期望值只有1000×2%×365＝7300（元）以上
嘘寒问暖 打比巨款 (哈哈哈哈哈哈开玩笑啦马住明天来答)
怀孕后你以为你会得到特殊照顾，然而其实怀孕前你需要做的事情一样都不会少，而怀孕又会给你带来新的事情和情绪的波动。对于一直坚持上班的孕妇，怀孕后你的工作量不一定会减少，工作上的烦心事也一样都不会少，而且，还很有可能给你增加工作量。怀孕后，看别人可能没什么反应，顺顺利利测出来胎心，宝宝各项检查，孕妈各项检查都么问题，但是，到了你这里，就可能会出现一些问题。人和人体质不一样，不能看别人孕期做什么，你也…
题主您好，本人大四汪。 对于您的问题，我有点想追问的，不知道您想提升哪方面的水平？是考试吗？还是平时阅读？还是与外国人交流？ 根据我从小到大的学习语言的经验来看，学习语言最重要的就是:环境！环境！环境！（因为很重要所以说三遍） 当然我感觉题主既然会问怎么学英语这种问题，那么我认为环境条件您应该是打不到了，那么我就跟您说一下英语的根本是啥。 单词！单词！单词！ 不论与人交流，看报纸，看美剧，看美国电视，…
我还没克服。
不可能的，程序员们始终还停留在自己是小布尔乔亚的幻觉中，没有真正的无产阶级那种砸碎旧世界的决心和勇气。《屠龙术》第一卷《...各阶层》一文已经分析地很透彻了。程序员们是小资，而且是那种有余钱剩米，至少也是自给自足的小资。“即用其体力或脑力劳动所得，除自给外，每年有余剩。”“这种人发财观念极重，对赵公元帅礼拜最勤，虽不妄想发大财，却总想爬上中产阶级地位。他们看见那些受人尊敬的小财东，往往垂着一尺长的…
太理想主义
最近在看东野的白夜行，设定在80年代左右吧，桐原等人用的卡带存储，并预言未来会进入软盘时代。而短短30年我们走过了u盘，移动硬盘，云盘前后共五代存储方式（u盘和移动硬盘其实差不多）。 摘自网上的一段话： “在IBM推出第一台PC时，冯?诺伊曼曾经认为世界上有几台这样的计算机就足够了；在盖茨设计DOS程序时，曾认为PC具有640K内存就能满足人们的所有要求” 回头看看，技术变革的速度简直太惊人了，一不小心就被时代给碾过…
放表情包啊 [图片] 有个妹子把我跟她的聊天记录放她朋友圈(?°3°?)她说跟我没话题这件事是不存在的想要图上表情包可以找我哈哈
连马云和马化腾都不能回答的问题1000多个人激动个什么劲呢！
我从不觉得 自卑是可以通过所谓的方法解决 钱 至少在我看来是所有问题的解决的唯一方法 没有之一 家庭条件宽裕 至少不会让让自卑笼罩着自己 即使有时不会陷入这样的困境 但总是会陷入 难以摆脱 而贫困带来的还有敏感 表面的自大 扭曲的三观 而因为不敢依靠别人只能依附自己的情感 不是因为什么其他的原因 而是因为穷
因为…我有老婆了…
因为没有钱没有权还被搞
唯有努力，别无他法。
谢邀 本答主大部分回答具备吐槽属性。 去年今日，也许没人留意…去年今日（昨日）也是下雪的，比今年今日的雪大。 但是那是我人生中非常忧伤无助沮丧难熬的日子，可以说是十多年的人生中最悲伤无助的日子。 我此生最大的愿望除了自己可以尽心，家人得以康乐之外，就是下雪天可以和爱的人一起散步了。 但是去年的今天，用天崩地陷心如刀绞以泪洗面来形容毫不夸张。 [图片] [图片] 今年第一场雪，有人一起看雪。10月的时候我还在猜测和等待，在…
我94年，宝宝两天后一岁，看到这个不免想起去年这个时候超级想卸货的心情，当时真的是太傻太天真，无知无畏，以为赶紧生了就算了事，就可以继续蹦哒了，然而我错了，生产时的疼痛现在想起来都怕的不行，从疼开始到生用了大概一天一夜，那简直不是人可以接受的，回过头异常佩服我自己，后来身边朋友问我疼不疼，我的回答可能让她们都不想生了，罪过罪过。生完孩子也并不是像养了一个宠物一样跟她玩，饿了倒点粮让她吃，拉屎拉尿自…
前提是..
实现她的梦想。
明显不爽快，有坑，现在就这么多套路，入职了应该会有更多套路在等，既然有对比，结论还是很明显的
泻药，一边吃老妈的腊汁肉夹馍，一边答题。 聊天是两个人的事情，不能只有一方诉说一方听，要有共同的特点，不要总是向别人抱怨什么，没人愿意接受你的负能量，毕竟社会这么忙。 聊一些家长里短，偶尔聊聊人生观，注意是偶尔，经常探讨会让人抗拒，聊着聊着就会有分歧。聊你最近发生的事情，别人说话要能接住别人的话茬。 不同的人有不同的风格， 有的会互怼，但是这种的也要注意分寸，别使劲儿戳别人的痛处，发现不对劲要会安慰…
优秀的男女朋友，每个人应该都有自己的标准，为什么要来规定啊⊙?⊙？
反正我觉得我男朋友就不优秀。我从来没有找他吵架过，他喝酒跟我发酒疯，打过我，骂过我，当过我的面亲别的女人，也从未给过我什么惊喜。我的衣食住行全是靠自己，因为他总是没钱，除了吃饭上网的时候基本上都是他掏钱以外。他找我借钱，借了将近10万，还让我找我爸爸借钱给他。但是当我需要他还我钱的时候，他的回答就是没钱，没钱，没钱。。。并且我也试探性的让他找他爸爸借钱给我，但是他没有。我跟别人吵过架，打起来过，就…
精分吧，精分使人会莫名其妙的自信
手机的改变。
看到这个问题我突然内心升起一股淡淡的哀思，我不就是一直是这样的人么，一直勉励自己加油要自信，然后谁能知道自己的胆怯与自卑了… 小学时从农村转到城里，一直受排挤，又因为得罪了一个嘴巴特别多的女生，最后生活更加舒水深火热，被冷暴力和直接暴力，全班一起孤立…被各种冤枉甚至是一丁点莫名其妙八杆子打不到的事情都会扯到我身上，带个发夹会被骂，男生走过就会一把扯掉，穿个新鞋子就会故意踩着甚至被门夹脚… 然后回家…
天津联通4g手机卡，不是黑。我是山东的 ，从淘宝卖家买入，用微信的微店付的款，月租套餐什么的无所谓。最重要的是当初拍身份证正反面，和手拿身份证的照片没有放一次性使用的水印，导致现在身份证信息泄漏。联通现在是黑名单，在外地查，只能是一个省一个省的查，跨省没有权限。电信已经从网上办了五张卡【电信卡网络最多办五张】移动还没查，，这些还不知道是什么归属地，几个电信公司就只能查所在省的你名下手机卡，。微信已…
生活全改变
眼光高时间少
不知道是因为我三观正还是其他我自己的缘故。仔细看了上面的一些回答，我在某些观点上无法苟同。 提出些个人观点贻笑大方。 1、自卑不是能够被钱权等物质东西能完全弥补的。 典型事例就是一部分的凤凰男【使用这个词并没有针对大部分人的意思】 当他们已经比大多数人富有时，他们中的一部分人还是含有深深的自卑感。 在面对比他们低一个或同等阶级【这个非传统意义上的阶级，也不单由收入划分等，每个人的评判标准不一】的人时，…
人和人都不一样，所以对于平庸的感觉，有人觉得这是一种幸福，而有人觉得不满。我就经历过这两种态度的阶段。我就讲讲自己的经历。 在上大学和上班前两年的时候，我就满足于平庸的。高考之后，从老家考进了北京的一所名校，其实挺顺的，命运对我真是青睐，所以开始几年里，我都在远离家乡的北京快活的玩乐，因为高中压抑了太久，觉得大学的轻松的日子真是让人惬意，我喜欢什么都不干，谈谈恋爱，交交朋友，出去泡吧，和人吃饭，…
我觉得所谓“通过小事发现大趋势”完全是运气，可以看看《黑天鹅》中的“永不消失的运气??沉默的证据问题”。
日常摘抄 [图片] [图片]
你去观察一下自信的人都在做什么，学习他们，甚至接近他们，然后多读书，提升内在修养，让内心强大起来。
用尽整个宇宙的爆发力和动辄十亿年的周期复杂变化，不过合成了相对整个宇宙而言基本等于无的些微有机物，没有人问过“有用么”。
意味着有未来吧。
调整好心态，外界没有你想象的那么关注你努力向上走 不要停 不要停 不要停等你发现自己的努力慢慢有效果以后，你会发现自卑已经离去
我
我从使用粮票活到了使用微信。
因为很多人压根不觉得你是单身. 这才是最大的问题。 问过身边的朋友，结果50%认为绝对有女朋友，40%觉得绝对不缺女朋友，剩下的10%... 不说也罢... 我觉得我适合把我的帖子 转一份到这儿来，有关注我的同学 别嫌时间线刷屏。 Hi Girl, I&#39;m Still here, Where are you？ https://zhuanlan.zhihu.com/p/27644643
广角或者第三视角来看，从出生我们就是普通的小孩，有普通的父母做着普通的工作，每天过着和其他普通人一样的柴米油盐酱醋茶的普通生活。所以是什么给我们勇气认为“长大变得普通”？绝大多数人本来就很普通。 我们以为的小时候多么不寻常，大多数是因为，年幼的生命在中国主流环境中往往处于家庭的中心地位，长辈的溢美之词造成的主观认知偏差。当大量的样本被无差别投放在同一个环境中，没有了家庭主观溢美，我们对于其他人来…
很多时候问问自己妈妈比看网上的答案有用，因为很多事情是遗传的，基因真的很强大！我外婆我妈都没有孕吐，我妈一直就跟我说咱们家人没事，不用听别人说的。以及我们家没有人长妊娠纹，不需要像网上说的保养那么麻烦，就是真的不长啊。人和人体质差距真的很大，很多网红推一些产品说有用，但很多时候那些产品根本就改变不了什么。会长妊娠纹的人还是会长，不长的也不是因为用了才不长的。
我10岁以前，一串羊肉串0.25元，现在3元。 我15岁以前，早上拿20元去早市，一家人一天的伙食就都买完了，现在兜里不揣个四五百都不敢出门。 我17岁时，考了全班第一，我妈给我买了个手机，诺基亚6103，第一款手写的手机，我爸给我买了双AND1的球鞋，当时在学校牛逼坏了！穿的球鞋比我教练穿的都好，现在诺基亚没有了，AND1的鞋也买不到了…… 我18岁时，遇到了自己喜欢的女孩，我的初恋，我牵着她的手跟她说，以后我一定努力让你…
港真，求你别软 [图片]
说个跟题主差不多的，五六年前高中那会儿一个月30兆流量就够用了，现在30兆几分钟就跑完了。
自卑的人，遇到事情或者人会有一种很自然的情绪~胆怯，胆怯很大部分原因是见的少，多出去走走看看，结交不同的人，知道的多了，见识广了，心里也有底了，肚里有货了，自然就不怕了
终于攒了一些句子来回答了 有些句子摘抄的时候没有记出处就没有特意去查，如果想问出处可以私戳 此恨固应知，愿人无别离。 虽然他们对那片远方一无所知，可心中充满激荡。 不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来。当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。 任何地方都不尽人意，可人们依然在相爱。 我希望你始终追求想要的诗和远方，但也请记得眼前不止是苟且。 别说什么迫于现实的妥协，一切都只因为你自己不够…
把她按在墙上强吻
抖个机灵吧 以前我们是单身汉，现在成了狗。
妈妈当年也是十指不沾阳春水的小仙女，爸爸当年也是勇闯天涯的江湖少年，他们哪里会懂得去照顾一个闯入他们生活的小生命了，他们也曾经手忙脚乱，也曾经奔溃无助，一代人的芳华逝去换取了另一代人的璀璨人生，毕竟这一路上谁都有过夏夜躲在屋顶看星星的少年时光。 想起以前爱过的人，像从别人的皮箱里看见自己赠出去的衣服。很喜欢的一件，可惜不能穿。喜欢你棉柔喑哑的嗓音 像极了大上海古老的留声机 总是太动情 他们说我变得越…
只要我喜欢，他就很优秀
紫外光驱蚊灯 一只蚊子都杀不死人真的 一只 蚊子 都 杀不死
“三千世界鸦杀尽，与君共寝至天明。”第一次见这句话是高中看言情小说《三千鸦杀》当时觉得怪怪的看完这本小说就觉得怪好听的怪有感觉的后来又看了一遍 才慢慢有个更多的感触百度了一下这句话是日本幕末时期的著名政治家和军事家高杉晋作创作的日本古诗:三千世界の鸦を杀し、主と添寝（也有此处作“朝寝”一说）がしてみたい突然觉得这句话太美了 触动灵魂的感觉现在一直是我的微信签名
知乎于 2015 年 1 月 7 日上线了「知乎社区服务中心 」（http://www.zhihu.com/community ），为知乎社区管理事务提供了单独的页面。用户可以在知乎网页的首页右侧找到「社区服务中心」。每位知乎用户均可在问题、回答、评论、私信、收藏夹、文章、个人页面以及问题编辑日志找到「举报」按钮，举报「广告等垃圾内容」、「不友善内容 」、「违法违规内容」及「恶意行为」。 举报后的内容将由知乎社区管理团队依据《知乎社区管理规定 》对举报的…
当你越来越多的试图去迎合周围人的期望时，你就不可避免的会走向平庸。 因为几乎没有人会希望你变得更好。
多拿自己的优点去和别人比，这样你就会更有自信，多拿今天的自己去和昨天的自己比，这样就会感觉到自己在进步。上大学前，一直在县城读中学，成绩也算不错，加上第二年高考得小爆发，有幸进入了一所985。大学，碰见的高手太多了，有失误错过清北的，有失误错过浙大的，还有正常发挥的，所以，自己马上就成了落后分子，自己智商拼不过大多数人，努力拼不过大多数人，一下子就自卑了。我记得那个时候很多人听听课，就把高数拿下了…
题主的问题真心不错，大胆假设，题主在哪工作？
我相信自己，生来如璀璨的夏日之花，不凋不败，妖治如火，承受心跳的负荷和呼吸的累赘，乐此不疲。??泰戈尔
我觉得我的最奇特，因为一个梦。同事几个月，都没有特别的感觉，私下也没有任何联系，连电话短信都没有。就因为做了一个梦，梦里他告诉我他喜欢我，我觉得自己也喜欢他。结果第二天上班看到他我居然有心跳加速感觉。然后就莫名其妙真的对他心动。主动联系，慢慢了解。现在一起两年半了，已经结婚。
给自己定一些有能力完成的目标，就能慢慢自信起来。自卑说到底还是不相信自己，不敢尝试。
下雨天别穿白鞋， 因为， 刷鞋子， 很累的。 洗鞋子， 很贵的。 (??_??) [图片] [图片]
一对对戒，一只钻戒，一份去国外旅行结婚的合同，一份婚纱照的合同，一张酒店婚宴的订单，就在我以为我会和她永远都不会分开的时候分开了，觉得自己就像个傻逼，她毁了我的自信，我用了一年多的时间来找回自信，现在我告诉自己，知耻而后勇。
1、口红水密码的口红有5个颜色，都挺好看的，入手了四个，价格69元一只，滋润度和持久度都不错。 [图片] 2、bb霜朵弥的bb霜持久度很不错，不脱妆，而且超自然。价格68元。 [图片] 3、面膜欧玛尼娅的面膜很不错，很适合红血丝皮肤，而且有一次在美容店拿着自己的面膜去用，美容师用测荧光剂的笔测过后发现没有荧光剂，也没有激素，精华很多。价格是168一盒，每盒10片。 [图片] [图片] 4、唇膜番茄派的唇膜很适合嘴巴干，唇纹多，唇色深的朋友，我比较喜欢扣嘴巴…
2004年，河北夜晚一层繁星 2006年，河北夜晚一层繁星 2010年，河北夜晚没有星星 2017年，河北夜晚( ?????)っwoc？河北还有白天吗!
都在说计算机.. 小时候家里条件一般，小学时愿望是有台信号稳定的收音机。 初中希望有台CD随身听，至今没实现，当时mp3也有了，同学给我看，我还以为是便携收音机。 高中是希望有台笔记本，当时家里买了第一台台式机。 大学自己打工买了台thinkpad 现在服役的是自己组的台式机，前几天定制了台新款macbook pro，从小家庭条件一般，现在自己能赚钱了真好。
多花钱
等你上大学之后，你就知道如何在一个晚上学会一门一个学期才能学完的课…知道之后多练练就能快速涉猎各方面知识了……
刘慈欣写的博客节选 的回答十分简单：三亿多年前生命从海洋爬上陆地有什么用？ 最近，看到美国学者Robin Hanson的一篇关于宇宙智慧文明的论文《大筛选，我们在其中走了多远？》。目前，从宇宙的外观上看，宇宙处于大寂静（Great silence）状态，没有发现任何生命和文明的迹象。由此可以推知，能够在宇宙中大规模扩散从而长久延续下去的文明极其稀少，甚至可能根本不存在。那就有一个推论：在宇宙中的无生命物质和可持续扩散的智…
实际上，利用好工具能够帮助你提高工作效率，让你的想法更好的呈现出来。熟练使用工具并不意味着你就能够成为一名好的产品经理，但是一名好的产品经理一定需要熟练掌握好工具。Axure：专业的原型设计工具Axure RP是一个专业的快速原型设计工具，产品经理能够快速创建应用软件或Web网站的线框图、流程图、原型和规格说明文档。 并且作为专业的原型设计工具，Axure RP能快速、高效的创建原型，同时支持多人协作设计和版本控制管理…
微信没给我发过钱，但是支付宝今天给我发了这么多所以我选支付宝 [图片] [图片]
其实最怕你说平凡是福，却不知道自己这是碌碌无为的平庸
其实是我们生来就平庸，而不是一步一步走向平庸
我高中读了六年，读了四年高三才考上大学。现在很自卑，怎么办
为什么要站队呢？为什么要赢呢？现在两家还处于竞争状态，所以各自经常有小活动，虽然几毛一块的也不大，总比一家独大要好吧。不管哪家赢了对你我有好处吗？？？？
我想起了之前工作时有一次回家的经历。当时早早联系了父亲来接机，但落地时发现他还要好一会才到。于是我在机场寻了一家店坐下来等他。店里有位女顾客，热情地和我攀谈问我的手机是不是最新款的iphone，远看很像。我笑答不是的，是三星。 我不知道什么原因促使她主动和我聊起来，可能是她也在等人很无聊，可能是我的手机确很像新款iphone， 抑或我的个人气场让她觉得投缘。 女顾客谈吐文雅，气质从容，让我也甚感亲切。总之，我…
微信支付已经赢了啊，不管微信是百分之三十还是百分之七十，都是支付宝输多少的问题。
对我而言，应该是努力变的有钱
自卑恐怕每个人多多少少都会有吧，或者说每个人都有会自卑的时候。如何去克服呢？可能方法也是不同的人适合不同的方法，推荐去看一些关于心理这的书，多多了解自己，并且接受自己会有这样的状态。当遇到事情的当下，放下心中的自卑和恐惧，把焦点放在事情上面。当心态上面淡然之后，就会发现自己在每件事情上面会做的越来越好，自然而然自卑的时候就会越来越少，自己会感觉越来越自信。同时，也推荐去看一下自卑与超越，还有武志…
做你想做不敢做的事 [图片] 做你害怕做的事。当你真的做的了时候，你会发现就算不成功，你也没有那么太害怕了，而当你成功的时候，你会更加相信自己一点。 [图片] 我真的是这样的。我喜欢舞蹈，但是我已经十几年没有跳过了，大三的时候突然决定想要跳舞，就真的去学了，现在竖叉几乎快要下去，也可能是年龄问题有点儿慢。但是自信心却是涨了。 [图片] 会的越多，学习的越多，我就越相信自己一点。 我为那些以前没做过现在正在做的事情而觉得自信。 …
爱迪生的妈妈得了急性阑尾炎还是什么，屋子内灯光太暗，医生做不了手术，小爱迪生用镜子反光，屋子里亮了，妈妈得救了。后来爱迪生长大了，发明了电灯。 不知道在哪考证过根本没有这件事。
从追求到安定的过程，即是步入平庸。
很多回答都很精彩，我也大开眼界。人的精力是有限的，现在英语学习资料太多。我的建议是选择一本书，有英文本土发音（英英或者美音）朗读的那种。听一遍熟悉内容，看一遍再熟悉，查生词，再读一遍，可以有声读，再听一遍跟读，再听写。还可以看完后写总结，尽量默写等。可想而知，很枯燥，需要一本对你很有兴趣的书，我建议是现代英语，名作，原声发音清晰标准。基础薄弱的可以是VOA special english,我曾经听过里面的一个美国历…
取决于听故事的人是否愿意傻傻的相信！
我有一本古汉语字典 我有一本古汉语字典 我有一本古汉语字典 这货 [图片] 比这货 [图片] 更失败 ?(?_?)?
突然想到了这个： [图片] 还记得十多年前，也就是大多数家庭还装不起座机的时候（比如俺家），这无疑是广大底层老百姓的福利，只需要买一张“买***送***”的电话卡，就可以享受2毛一分钟的长途通话了 无奈现在拆的拆，毁的毁，已经不剩几个能使的了 但是即便在帝都，有时候仍然可以见到上年纪的老人在用它联络着什么 虽然已经到了退休的时候，但只要你需要，它还在，风雨无悔，不离不弃 PS:图片来自网络，侵删
[图片] 这本书《你应该投票给民主党的理由》，现在成了亚马逊销量第一，然而这是一本266页空白的书……
本人说话口吃，刚一同事学我说话，于是我给他讲了个一个结巴问路的笑话
努力学一门技能，足以在社会自立，好于各种心灵鸡汤。自卑的人都是闲着了。
我们家是同一个城市的人，都在离家不远的另一个城市上大学，我大三他大四，彼此不认识。去年放假坐大巴回家，他坐我旁边。我上车后喜欢睡觉，没有交流。到达后转乘公交惊讶得发现竟然又是同一辆。瞬间感觉很有缘分。从外形气质谈吐上都感觉是我喜欢的斯文儒雅的男孩子，很有心动的感觉。聊了几句他很快到站，匆忙间彼此交换了电话。回去后他加我微信，但不巧那段时间手机坏了很久很久没上微信，就错过了。后来我重新加了他，但是…
[图片] 微博看到的。（微笑）
曾经很自卑，别人的一句话否定我我就会觉得自己哪里不好哪里做错了。 一直以为自己自卑确实是因为自己太差劲了所以努力去变好变优秀，但是变得更好之后发现又出现了更好更好的东西出现让我才稍微好点的自信心又受打击了。 刚开始确实是因为缺爱才出现的自卑，觉得身边没有朋友没人关心，别人说我哪里不好我就改，只要别离开我就好。 之后遇到了真心对我好的朋友，然后来开始慢慢找回了自己的性格。 曾经的思想是，，，要对所有人…
幕后老板是滑族人，璇玑公主后代, 终生以复国为己任。
一个Loser（对于上一段感情）的观点：没有经济基础，其他的都是扯淡
越是憧憬，越要风雨兼程。 自己写给自己的座右铭。
最近看了一本书《被讨厌的勇气》，书中是以“哲人”和“青年”一答一问的形式来谈一些问题，也有电视剧版的，但是我更喜欢看书，能更让我陷入思考，也让我认识到了自己的思维模式的局限。下面是摘了其中一篇谈到 自卑 的，希望对你有帮助。 “自卑情节只是一种借口”青年：但是，您能够肯定自卑感真的是一种人际关系问题吗？例如，即使社会意义上的成功者，也就是在人际关系中完全没必要自卑的人也会有某种程度的自卑感。家产万…
渣渣 尝试回答 一般路面会采用直线式路拱或二次、三次曲线式路拱 保证路面的水排入边沟 和城市暗渠等等 因此路面不会是平的 一定会有一定的泄水坡度 国外的路面没有去过 但是 加固这是平的可能是采用了一些开级配的碎石混合料保证水量及时排除
必然支付宝，腾讯的东西都只是玩段期，且服务差，内部打架不互通，诚信度低
找到一件自己擅长的领悟，努力变成领域的大牛。
希望他不要看到 [图片] [图片] [图片] 就比如这样。。。就很优秀。。。。很优秀。。。。。优秀。。。。。。秀。。。。。。。ps：大一大一hhhh，成绩还是很重要的，匿了(●°u°●) 」
已婚已育。个人感觉怀孕感觉没什么大不了的，就三个月左右会有孕吐，之后尿频，孕中晚期平躺不了，孕后期自己洗不了脚，得娃爹帮忙。其余该吃吃该喝喝，娃就这么莫名其妙长大了。真正的历劫在娃出生那一刻开始，娃快一周岁了，从来没睡过整觉，一关一关闯，娃爹最好能调节两代人的育儿观，不然此路必是风雨兼程，到了伤心处只好深夜独自抹泪了。
时隔两年再看这个答案，哈，那个人已经很模糊了，期间也发生了很多不愉快的事情，随着时间的流逝，好像好的坏的都变得无所谓了，只是偶尔想起会觉得那是年少时光里不可多得的美好。 [图片] 高中的时候，那时候学校夜自修管得很严，几个人跑到操场，好像是一个朋友生日，有人偷拍了我的照片我急着要拿回来删掉，他负责来拦住我，不知道为什么突然就对视了，一瞬间就被击中了，其实只有几秒钟但是感觉过了一个世纪，那是我第一次相信真的…
按墙上强吻？
突然就想主动的说说自己的看法我觉得克服自卑最重要的就是努力的提升自己，我现在就是这样想的。作为一个从小胖到大的女生，一路上来其实我都挺自卑的，虽然没有在外人面前怎么表现出来，还是大大咧咧和别人打打闹闹，包括家人什么的都觉得我还挺开朗的，其实内心深处因为身材的自卑一直都存在着。高中时期体重巅峰140多斤，但是长得还算可以，一直有人说如果我瘦下来了会很好看之类的，也有一个男生说我是潜力股（其实一直很感…
跟我聊天儿. So easy. P/S: 看脸酌情收费/免费/倒贴.
很多男生在追求自己喜欢的女生的时候，都不知道怎么去做，总是感叹“女人心，海底针”，导致与心仪女生失之交臂。那么，我们追求女生时该怎么做呢？有什么样的技巧和方法？ 技巧一： 展现真实自我两个人谈恋爱最重要的就是诚实，让对方看到一个真实的你，一起携手度过未来的日子。好比你和一个女孩子吹嘘自己很有钱，其实你只是一个穷小子，事情终有暴露的一天，到那时你该怎么办？或许她看上的只是你的钱，就算不是最后发现你说…
多看看第一财经，尤其是第一财经的陆家嘴杂志，第一财经的陆家嘴杂志很专业，除了金融还有各种创业者的访谈，是最近才杀出财经圈的一匹黑马，现在购买陆家嘴杂志还可以加入陆家嘴杂志的读书会！感觉还不错，读书会也一直在中欧商学院、金砖大厦举办，档次特别高，还能和主讲人合影，话说每次来主持的那个女支持好美！
眼高手低
买给前男友的所有东西。
这个问题，在我眼里，与绝大多数人想的都相反。 慈、悲??如果你不忍心周围的人生病受苦，那么，你会乐于、敢于留意医学和养生的信息； 不忍心青年们因为游戏荒废学业，你会接触游戏，并且钻研它，去找一条跳出游戏坑的途径； 不忍心老人们晚年惊慌失措、无所寄托，你会去接触基督教、佛教的内容，试着体察它们的好坏……你还会不忍心很多让人伤心、难过、不安的事情，于是，渐渐改变自己和他人吧，虽然有点困难。 这里，总结成…
口味真的会变，超级变变变。 作为一个生活在北京的川妹子，怀孕之后极度不爱吃辣。作为一个生活在北京的川妹子，怀孕之后爱上了喝豆汁……
1、原文：If I should meet thee, After long years, How should I greet thee? With silence and tears. ??拜伦 翻译一：假如他日相逢，我将何以贺你？已眼泪，以沉默。 翻译二：假如我再次遇见你隔了那悠长的岁月 我该如何向你致意以眼泪 以沉默不我们以微笑 以拥抱好么 2、朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身…
就一个 赚钱
情不知所起而一往情深，当你想到他的时候嘴角是不自觉上扬的，那种发自内心抑制不住的温暖与心动，便是最奇特的感觉了。成年人的恋爱虽说不是单纯的荷尔蒙作祟，不再是简简单单的想谈个恋爱就好，但能陷入心动信号的沼泽真的是很不容易的，茫茫人海每天有50亿人不断错过，如果遇到了这样的一个小比率，真的，告诉自己，请抓紧他/她好吗。岁月正好，过好当下。
说一说产后的一些心得吧，新晋宝妈一枚，8月生产，宝宝现已3个月，剖腹产。心得比较杂乱，勿喷。1.生产已经那么难了，不管是剖腹产还是顺产，请一切以产妇的意愿为主(包括产后任何事情)。 2.产后如果母乳喂养，产妇要补充钙，我自己吃的是迪巧，不知是不是补充钙的原因，产后没有出现脱发症状。小宝宝15日后要补充维D，星鲨或伊可新都行，我家都吃过。 3.月子期间可适当洗澡洗头，适当运动，科学坐月子。本人月子期天天空调，十…
创业团队A轮了吗？ 产品留存率达标了吗？ 消费转化率过5%了吗？ 年薪到20W了吗？ 写出过10W+文章了吗？ 知乎点赞10W了吗？ 个人公众号粉丝过W了吗？ paper发了吗？ 业内引用了吗？ 行业期刊上过吗？ 享誉业内的案例做过吗？ 全马能在关门前跑完吗？ 半马能进2:30吗？ 线下足球赛能踢完全场吗？ 卧推自重达标了吗？ 平板支撑5组能做吗？ 奥迪宝马买了吗？ 一二线城市130平的首付交了吗？ 天梯到5000分了吗？ 线下赛能打到第三轮吗…
对他好、理解万岁 [图片]
世界的变化不太清楚，我说说自己经历的事情吧。 06年家里买第一台帕萨特的时候是全小区最好的车，一个栋楼也就两三家有私家车的，停车场还是空空荡荡的。 十年过去了。 小区为了每天停满奥迪宝马的停车场发愁。。。
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
有的娃是不吃奶瓶和奶嘴的！有娃之前一直脑补小宝宝吸着奶嘴，睁着大眼睛那种萌萌的模样，后来宝宝出生之后按照医院给的母乳指导，三周之后才开始给宝宝用奶嘴，结果！根本不吃！有几天勉强吸了几口吧，但很快就吐出来了，然后大哭，还不如不塞，前前后后换了四五个牌子的奶嘴吧，都失败了。之后心里想该不会这娃也不吃奶瓶吧，于是出了月子之后开始给他用奶瓶喂母奶试试，还好是喝奶瓶的。再之后两个月多吧，发现娃奶瓶喝得很差…
一。自嘲胜过被嘲。尴尬的话，只有自己说出来才不会太尴尬。 二。每天对着镜子夸奖自己。露出一个微笑，夸自己又长帅了。坚持，没有人会责怪你，因为人们都很聪明。 三。改变自己，无论何时都来得及。真事儿，我总是在想，如果人生再来过，我一定会改变自己做过的蠢事。但我想到，我才17，从现在开始改变，就算我少活了17年，我还有83年。 四。享受自卑。自卑其实是一个人自我进步的摇篮。享受自卑的感觉，它会使你如坐针毡，然…
其实你最应该问的是你的对象，坦诚得交流沟通，让她告诉你她希望你怎么做。 千万不要听那些什么PUA, 泡妞绝技， 绝对对你没好处。 一个有价值的男人，双商正常，根本不会去看”要做到哪几条才是好男友“。多的是这种自己没吸引力没魅力的妄想靠一些背来的东西（不一定是骗p）来获取女人欢心的男人。 说个真事吧，有一男追求我，大概他之前也看了这条那条的东西，于是他做到了：微信及时回复，任何时间都能找的到也可以视屏“以证…
1.舍得放弃纷繁红尘中的诱惑和热闹，舍得放下你侬我侬中的情深和意长，舍得让自己从一个八面玲珑、颇受欢迎的“人精”锐变成呆若木鸡、衣锦夜行的隐者，除此，还要忍受漫长的寂寞和孤单，面对随时来袭的彷徨绝望、讥讽和嘲笑……唯有如此，才可能炼成“大器”。而这样的人，注定是不多的，他的内心，时刻都有灵魂的清越之声在激荡，这是命运赐予追梦人的最崇高的现世享受，而这样的清越之声，有的人一辈子都无从知晓。2.行到水穷…
针对不同的用户，要使用不同的方法： ◇性格分类 ◇开放程度分类 ◇熟知度分类 ◇好感度分类 ◇年龄层分类 ◇胸肌自信度分类 咧： ◇御女，“赞，今晚可否共赴巫山？从此我将活在你的世界，任你蹂躏、践踏我的身体” ◇欲女，呃，这种你看着办 ◇陌生人，挠自己的头，目光表示歉意，并迅速转头 ◇对方喜欢你，保持良好高大上的影响，转头看风景，故左右而言他 ◇四十岁，你确定还看她吗？ ◇飞机，你什么也没有看到，真的。 复合…
满足她对你的期望吧…达到了她的期望 自然没有问题 任何人都不会喜欢失望的…想想你自己失望时多难受 不要让她如你般难受
1、我真怕我有一天不爱这个世界了 只爱自己 跟他们一样 赚点小钱 戴个面具2、我心里确实没13数3、盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰瓷当啷响4、“最最喜欢你，绿子” “什么程度？” “像喜欢春天的熊一样” “春天的熊？”绿子再次扬起脸，“什么春天的熊？” “春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它对你说到：&#39;你好，小姐。和我一起打滚儿玩儿好吗？&#39;接着，你就和小熊抱在一起顺…
那天老师还在跟我们讲司马光砸缸这事有多么不靠谱…哈哈！
一般这样的公司都是前途描绘的巨有前景，可能就是下一个领域的独角兽，自己公司只是创业期，所以要苦你们一阵阵，到时候你们的回报肯定是大大的丰厚，所以，这样的公司还是慎之又慎，毕竟自己的职业规划肯定是往上走的 [图片]
个人觉得，首先要了解到人不是万能的，所有人都有力所不逮的事情，自卑来源与对自身以及他人的不了解。优先认识自身不足，然后发掘自身潜力。人总有超乎常人的地方。记住这一点，就不会只顾着低头看路，而不知道抬头看天了。
对普通人来说，就是靠颜、钱1.颜，即相貌、身高、身材。2.钱，不管是父母的钱还是自己挣的钱，都是自信的底气。
小日本滴米饭煲，隔壁大姐听别人说的，这货老神乎了，煮米那个香哇，还带保健功能，巴拉巴拉，简直蒸出来的是仙丹，老婆动心了，叮嘱我妹下回去日本务必买台，盼星星盼月亮盼的老母猪都下崽了，货到了，老婆那个兴奋啊，跟个宝贝一样，颤抖着双手打开包装，取出神器，全家立正站好围成一排，老婆擦干净双手，插上电源，倒上生米，三秒钟后老爸发话，闺女你倒是快操作呀，老婆大人撇了撇嘴：爸，全日语我看不懂-_-#唉！好吧，我来…
还是直接强吻比较好。
从小由于父母教育问题和长相问题经常被嘲笑，没有任何自信可言，只能虚张声势装得很凶才能维持生存这样子别人家的孩子有家长撑腰，我有什么事回家可能会被骂被揍后来做了手术打掉了满脸密密麻麻的雀斑再后来非常幸运的遇到了很好的男孩子第一次见面那时候我大学刚军训完，晒得黝黑，水土不服顶着好几颗大痘痘，他说你真好看太惊艳了我嫌他指甲长，他当场掰断了我没有允许的情况下就算在他怀里睡得发死他也不会越雷池一步还鼓励我…
我们生来平庸，只不过是慢慢长大，渐渐认识到自己奔平庸。
这个世界上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。 老舍 泡面要等五分钟，外卖要等一小时，你知道的，我不用等。 科学凌驾于人性之上注定带来悲剧 你?我吧 我求你了 少吃?口?我都做不到 怎?可能?不喜?就不喜?呢 手机聊出来的感情就停在手机里吧 往日不再有，缘分无定时 红娘不得闲，从未我梳妆。 诚有心一片，唯留泪两行！ 笑颜如花似似水般的。墨玉昭昭天日尽 。 忘川忘川，相忘回首已成川 我想当你的肉体伴侣，…
榨汁机 类似这样的庞然大物（图片来自网络） [图片] 然后扔进去一个苹果 变成一口汁 再扔进去一个苹果 多了一口汁 再扔进去一个苹果 呵呵 不扔了 喝不起 一饮而尽 然后刷了半天机器 无形之中多吃很多热量下去 费钱还长肉 还难以清洗 而且当时还买了499 这样的价钱 （评论区都建议我加其他多汁的水果，是这样的，我算是明白了，果汁就是发胖的东西嘛！原本吃一个苹果就可以搞定的事情，但是榨汁一个就远远不够！然后我其实也研究过其他…
really listenning！真正去聆听别人的话，要说的自然而然就流露出来了
三年同学。高三的一天，他顺路骑单车送我回家，家门口昏黄的路灯下，特别认真的看着我说做我女朋友吧。笑笑没说什么默认了。第二天早上，他来接我，害羞腼腆的说，早上从来没听见闹钟叫，经常迟到，今儿自然醒，笑醒的。那瞬间觉得，好可爱。 可是，第一份感情是他劈腿结束的。 过去很多年，唯一记得的就是这个小细节。
xing需求变大不知道为嘛那么多因妻子怀孕而出轨的男人我现在怀孕五个月前九周妊娠剧吐 住了两次院后来过了九周突然好了然后某一天突然跟吃了春药一样忍不住啊忍不住………跟老公来了一发 只够一发不可收拾基本每天都想但是还是会克制一周来个三四次突然觉得老公好帅好man好性感明明孕前觉得性生活可有可无的现在…嗯嗯真香 [图片]
刚才在听歌，突然听到she的《中国话》，还记得08年的春晚，she就唱了这首歌。 反观现在，哪个台湾艺人写出或者唱出类似的歌估计要被岛内人喷死。
看到bp机那条之后想起刚才在微博上看的，不针对，只是转过来，侵删 [图片] [图片] [图片]
在我的心里，你不用做一个优秀的男朋友，你只要做你自己，吸引我的你自己。 我们只要在每个晨起日落互道一声，因为你的陪伴，我走的不孤单，我们不用时刻粘着，我们只要感觉到我们互相挂念着...就像我知道你在那，不会远走，我也不会。
蜀汉后主刘禅(207-271 年)，自东汉末以来一直被视为“扶不起的阿斗”--某种弱智或低能儿的象征，这实在是中国历史上的旷古奇冤之一。其实，刘备和刘禅可以说都是中国历史上最工于心计的帝王。前者靠他的人格和谋略使其亲手创建的蜀汉帝国在夹缝中生存了四十多年;而后者则靠其雅量与智慧使自己在外部条件非常不利的情况下，能够安全地度过一生。 一段出自南北朝裴松之注引的《三国志》中的文字记载透露了刘禅早年颠沛流离的经历。…
没小孩的时候，看到小孩都觉得烦。 有小孩以后，看到别人的小孩都觉得乖。
高中高考誓师大会的时候，我和我暗恋的姑娘文理不同班 她是3班我是9班 班级队伍是纵向平行排列的。 她们班全体在念完誓师稿后每个人放飞写着自己心愿的纸飞机。 有一架红色的飞机就落在我身边(誓师宣言中的班级起立读，其他班级坐下) 我捡起来上面竟然是她的字迹写着: 在这泱泱的四季 和她关系好的女孩子都确认过…是她写的 爱，有时候真的很奇妙
七了个三的束缚开裆泳衣………
吃瓜群众表示看起来挺个性。 讲道理我剪了个杀马特造型，有种莫名的爽快感，估计这车也有类似的情况。
我一直以为中年妇女乳头黑是被孩子吃奶吸黑的，怀孕后才知道，原来孕期乳晕乳头就会变黑变大，哎呀，我粉嫩嫩的小乳头一去不返了～原来孕吐不是简单的吐出来就没事了啊，吐完依旧难受啊，每时每刻吐口水啊，不能闻饭味啊，即便如此，很多人还是跟我说，你现在才是好时候，等孩子出来了，你会恨不得塞回去～原来孕期真的会长毛毛啊，肚皮上多了好些毛毛～原来孕期会放好多屁啊，好臭的，好尴尬啊～而且孩子的到来真的是缘分，你千…
你要是很穷，你靠自己能力和别人在一样的地方学习，在一样的地方工作，你是不是很厉害？干嘛自卑 你要是美貌不足，其实也没有吓人的地步那就收拾收拾自己，别那么邋遢，学习一下你认为好看的人。要是到了在街上走会吓到人的地步，那就别想那么多，努力赚钱去韩国整形吧。 你要是很蠢，世界上的人互相比较，总是有一个比较蠢的。没有每个人一样聪明的。那就好好学习，比别人更加用功，别人努力一倍，你努力10倍，做到了再问自己天…
我妈叫我名字 全称。 我爸我妈在客厅坐着 没人说话。
学习。找到一个加强自信的事实。
孕晚期的便秘... 现在38周了，之前一直每天都有上大号，从37周开始上大号就不痛快，不是特别少就是两天一次，上不出来情绪还特别暴躁。最近天天惦记着吃乐康膏家里人拼命拦着，下次去看医生得问问能不能吃！！！ 每天走八千步，妊娠糖尿病不敢多吃水果只能拼命吃蔬菜，但是目前就是上不出来大号唉！语无伦次情绪暴躁的准妈妈一枚……
健身可以，当你能轻松举起200斤的时候，你会有种路边的树你都可以随便拔起来的错觉
难道不是高房价吗
松懈 纵容 挣扎 麻木 平庸 。
在她面前，语言是最低级的沟通方式。（借鉴某乎的一句话） 一切行动面前语言显得最苍白无力。 在她遇到不如意的事情，无论对错第一时间不是去责怪，而是站在她身旁。 她其实不会去计较你到底是怎么看，而是你的态度。 当她每次问你爱不爱她的时候，无论是出于玩笑话的随口一说还是郑重其事的问，你都要很认真的告诉她，你的感觉。这一点不是任何一个人都可以做到的。因为这样给别人的感觉是，你很在乎她。 多一点耐心（这个耐心…
1.我到不了喜欢的地方，做不了喜欢的事情。 2.人生的出场顺序真的很重要，有些人换个时间出场，一定就能共度余生了。 3.对人谦逊有礼貌真的很重要。 4.不靠谱的不是感情，而是人。 5.车越破，备胎也就越多。 6.万般皆苦，只可自渡。众生皆苦，诸恶勿作。 7.对象真的很难找。 8.有钱真的可以为所欲为。 9.少壮不努力，长大怪水逆。 10.道德和素质是有阶级之分的。 11.不与傻瓜论短长。 12.地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉…
一直假装自信
首先你得喜欢聊天，喜欢更人交流，接着，你自然而然就会蕴育出各种聊天技巧，来满足你心里想聊天的想法，我们称作，心学！
每一个都关注了
短短的时间是多久？ 我小学的时候，爸妈还在用BP机（传呼机），后来手机开始普及，初三时我有第一台手机，是联想的。 这其中有多少年？也没有多少。 刚上高中时流行发短信，每个月订个1000条短信，动感地带拇指派，和别人发短信都一条一条地数着，但总会一会儿就用光了。 高二下又开始流行飞信，总在开年级大会的时候，打开飞信疯狂地给基友发短信，刷他的屏，看着他不一会就好几百的未读信息，边偷笑边假装认真听年级大会。 到…
看看这些答案我也是笑了。 图样图森坡！ 先贤曾曰：潘驴邓小闲！ 一语道破天机！ “潘”即潘安，古代一帅男也。 “驴”指驴身上唯一的“长处”，也就是男性第一性征。 “邓”为邓通，西汉人，有一天这厮对景帝说算命先生对他讲，他这辈子会穷死，景帝就让他“铸天下钱”，即西汉时期的中国银行行长，于是他成了比陶朱公还有财的人。 “小”是乖张的意思，就是说要像贾宝玉一样讨女人欢心，至少脾气要好，抗击打能力要强，能够在…
想起了我的童年，因为家里没钱，每次跟家里要钱，都会被妈妈埋怨，被妈妈打，妈妈举手投足之间都觉得我是个累赘，那时候我常常哭，不知道为什么要活着，不知道父母为什么要把我生下来。没有好的衣服穿，没有可口的食物吃，上学了也没有像样的文具，看着穿的漂漂亮亮的，打扮的花枝招展的同学们，我没有勇气和他们一起玩耍，只能躲在角落里，放学了就一个人跑回家，不敢让同学们知道我家在哪里。我变的不爱交流，自卑怯懦，经常活…
念念不忘 必然很丧让我们荡起双浆 浪
多交女友
本人生物学专业，说过生物学相关的。crispr case9基因内编辑技术发现到现在不到十年，市场上已经出现利用这一技术改良的蔬菜，前段时间四川大学首次将这一技术运用到人类遗传病的治疗中。二十一世纪是生物学的世纪，这话真一点不假！
因为我有个睿智的爸爸，而我从小耳濡目染
生而平庸
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光（鲁迅，《热风》
本来都已经想好N种花样秀恩爱的回答了，然后返璞归真地一想，其实很简单。 首先，你要有个女朋友，最好是以结婚为前提交往的， 其次，你发自内心地觉得，她是一个优秀的女朋友， 那么，她就会觉得你是一个优秀的男朋友。
变得更好啊
肤质属于夏混油冬混干(偶尔敏感日常护肤按护肤顺序来吧精华水：神仙水/原生液/菌菇水精华：小棕瓶/绿宝瓶/橘灿美白精华：小灯泡面霜：黑白绷带/大红瓶/绿宝瓶面霜(最近在尝试香缇卡和法尔曼就先不提，目前是好评状态)这些都是我尝试各种护肤品挑选出来的最适合自己的以上都是功效型护肤品 一起用的效果是第二天能立竿见影的不作死型的去熬通宵嗜糖嗜辣 能一直保持巅峰状态生理痘也能一个星期内消下去有黑头困扰的妹子有条件的可…
充实自己。 资本建制的社会里，竞争压力越来越大，自生的压力和外在给的压力都会让你时不时感到些许的自卑。 在你的心里脑子里构造一个坐标图，横轴是你身边人，纵轴是从前的自己。找到一个平衡点，弥补不足发扬优点。 说实话，再多的自卑感本质上来说就是对自身的不满。根本解决问题就是不断学习 保持一个良好的心态。另外身边人怎样真的挺重要的，如果身边人总是消极的，或多或少也会影响自身。最重要的还是自己啦。了解自己，…
怀孕是在鬼门关踏步的过程，有的人平安无事，有的会和死神擦肩，有的进去就回不来了 我就是擦肩的那个，33+重度子痫，3天内血压飙升至170，入院一周内肾功能受损，肺炎，败血症，临时剖腹，心衰，ICU，幸好还活着…… 并不是想吓唬楼主，只是说出自己经历，怀孕即使正常产检也可能会遇到很多突发情况，远超认知和想象，如果有任何不适及时就诊。当然，大部分人都能一切顺利的。
大概是移动支付吧，前一阵去饭店吃饭，老板说没有支付宝/微信，没带钱包的我瞬间感觉天塌下来了。
散步，孕妈妈的养生妙法 在孕早期，由于胚胎正处于发育阶段，特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密，很可能由于动作的不当使子宫受到震动，使胎盘脱落而造成流产。从孕二月开始，孕妈妈就要避免剧烈运动了。 孕早期，运动宜缓慢 此时孕妈妈腹中的宝宝还不是很大，孕妈妈运动起来也不会太辛苦。低冲击性的适度运动对孕妈妈来说是最合适的，如散步孕妈妈做简单体操或打台球等，还可以调节自己的心情。孕妈妈运动时，应慢慢开始，…
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。
高速的网络和智能手机 举个例子 11年下载跑跑卡丁车需要半宿 16年只需要半个多小时 昨天我翻看了我家唯一剩下的功能机 看着里面曾经一百多K大小的照片 录像 录音 真的难以想象智能机和功能机居然是同一个世纪的产物。。。
微笑加乐观我之前也是一个很自卑的人 一直生活中自己的圈子里面 成绩不优异 每次考试后父母话语中都有个别人家的小孩 哭嘁嘁但是后来大概是长大了吧 也渐渐爱笑了 不在低头顾自己 看到认识的人就微笑打招呼 可能就是这样吧 所以高中的时候交到了一群很好的小伙伴 有什么不开心的都会被开导 自己有什么缺点会有小伙伴直接指出来 感觉自己是团宠了哈哈哈 应该说是她们给了我一点点自信的底气吧 有她们在我觉得即使失败我还有个可以…
你要先有勇气直视
不知道怎么克服，因为自己就是个自卑的人，只是想把原因写下来，希望好心人看到可以提提建议～ 我小时候不是自卑的，生活和学习都很好，而且小孩子简简单单的哪有那么多想法，所以很怀念那段时光。一直到了高中，开始转变了，高一的时候性格还是蛮好的，在理科班和女生男生玩的都特别好，虽然成绩不太好吧，但是我不在意这个，我觉得我很开心。高二的时候，因为成绩不好啊就转去文科班了，然后！！！那个班里女生特别多而且都是…
我女朋友那时被窝偷看，貌似比我还不好意思----
买，行，好，宝宝说的对
生娃还生出了个痔疮出来了！！！！！！
她被老师训 得不到肯定 好像哭了又怕被看到哭了 眼睛红红的时候 她在阳光底下笑的时候 她跟别人调侃的时候 她工工整整吃饭的时候 她所有细心又自信的时候 她打球的时候
以德报怨
正确面对自卑并战胜它自卑是人类与生俱来的一种最普遍的情绪。每个人都先天带有这种心理特征，所以这种情绪绝不是个人，或很少一部分人，而是全人类都有的。只不过有些人在后来的成长过程中逐渐努力去克服甚至战胜了它，但自卑本身的存在是科学而必然的，不要担心也不必排斥。有一本书叫做《自卑与超越》，是奥地利心理学家阿尔弗雷德阿德勒的重要代表作。?在这里他非常详细而明确地阐述了自卑的形成原因，以及克服的原则和方…
从不想前女友开始。
尤其是面对自己喜欢的人的时候，自卑感更加严重，觉得什么都不够好，卑微到尘埃里。 [图片] 我想唯一的办法就是努力让自己变成一个优秀的人吧。
知识就是权利
治疗自卑的方法无非两点 其一: 追根溯源究自卑之源头，你要明白，是什么让你不能站着从容的去看每一张脸，而是让你不得已的趴着，让你不得已的跪着 。让你活着就如酷刑加身一般的痛苦。 其二:从根本上根治它 自卑源头已经找到，接下来就是通过自己的努力让其改变 举例说明:1.假如你的珠圆玉润这是你自卑，你可以通过自己之努力变成柳条身姿的美少女。 当然控制食物摄入量和运动能让其有所成效，成效显现出来以后你的自卑心理自然…
找一个喜欢你的女孩做女朋友
我的感情放在每一个字里，或工整或潦草，但都是我用心书写的（希望越来越好看） [图片] 字太丑，还需多练习 [图片]
我来说一下我的回购吧，本人女，30，皮肤不好，毛孔粗大，因为高中时候长痘痘留下不少痘坑，长期作息时间不规律皮肤暗黄且内油外干。好了言归正传，开始上我回购的护肤品。 1，蜗牛系列(水精华乳液，眼霜用完了) [图片] 这个目前来说还是蛮好用的，至少解决了我“外干”的问题。我没有买蜗牛霜，棒子国太坑人了，一瓶蜗牛霜一直疯狂的涨价，现在变得性价比特别不高。 2欣兰冻膜 [图片] 对于毛孔粗大，容易上火的我来说，简直是福音啊，厚厚的…
不要脸...（逃
凭良心说，我喜欢千奇百怪的结果--我把这叫做浪漫。??王小波
无痛分娩技术。
“我总觉得有些人没有出生在正确的地方。偶然的命运将他们丢到特定的环境里，但他们总是对某个不知在何处的‘故乡’念念不忘。他们是生身之地的过客，从孩提时代就熟悉的林荫小径，或者曾在其中玩耍过的热闹街道，都无非是人生路上的驿站。他们始终视亲友如陌路，对生平仅见的环境无感情。也许正是这种疏离感推动他们远走高飞，去寻找某种永恒的东西，某片能让他们眷恋的土地。有一天，他偶然造访某个地方，却神秘地感到这里就是…
会聊天？emmm……什么才叫会聊天？我不知道你们怎么界定的啊，但至少也是分工作和生活这两个不同的场合的吧……（快点头赞成，不然说不下去）工作方面，也有我方、他方和三方这种单一和组合的混战模式之分。我方，简单。熟人多，话题也多。你可以自由（被动）选择成为这个聚会和群体中安静和闹腾的某一个。那这种情况下，怎么能要别人觉得你这人还挺懂的，哎哟，挺能聊的呢？很简单，对方说的过程中，给他个&#39;我在认真听你说&#39;的反…
我想说我怀孕期间生不如死有人信吗？刚知道怀孕那会啥事没有。第一个月我还说别人怀孕又吐又难受，我这怎么没啥感觉？结果，一语成谶！从二个多月开始吐，什么都不想吃，喝水吐，见到吃的想吐，连闻到烧水的味道都恶心。一直吐到快五个月，中于不吐了，但是还是不能吃油大的东西，只能吃馒头和面包。然后人生最大的噩梦开始了。五个月时，外阴处长了个小疖子，没当事，查了一下说是因为孕期内分泌的原因，自己就能好。后来疖子鼓…
自卑吗？ 自闭吗？ 看过很多心灵鸡汤也不好使？ 很多人都曾经像你一样，特别是朦胧的青葱岁月。 但是很多人已经自卑的阴影中走了出来，甚至淡然而自信。 这又是为什么？ 不妨先试着接纳自我。 接纳自己的长相，接纳自己的家境，哪怕带着一丝阿Q的精神胜利法。 要知道自信有相对独立性的，不全然取决于物质的成功，颇有一厢情愿的色彩。 自卑嘛？ 不妨矫枉过正一点。换个心态尝试，你会有新的收获，会摸索到“度”在哪里。 自卑的…
烟灰缸
两件事。 1.小时候父亲告诉我说，以后打电话的时候是可以看得到人的。那时候家里是很老的座机，我就看着那台电话机，怎么想也想不明白这台电话怎样让我看到人。 现在，我在深圳工作，老爸在长沙，有事没事就直接FaceTime 了，感觉通话质量比微信什么的好太多。 2.我属于家族遗传性肥胖，外公就很胖，外婆有糖尿病，我妈虽然从小日子过得很苦，可是工作之后，生活条件稍微好了一点也开始肥胖。 那时候妈妈在医院工作，每天很忙，…
人都是逼出来的…我当初虽然把自己弄出国了，但是刚出来的时候真是能听明白课就行，平时也主要跟其他的中国留学生玩儿。结果后来一不小心交了不讲中文的男朋友，我的英文整个突飞猛进啊。谁能知道是为了能跟男朋友吵明白架啊！ORZ… 我的重点不是找不会中文的男朋友其实…是看你吧自己逼多紧…结合其他正经回答里的方法，你可以的！
最喜欢《灵魂摆渡》里的一句话????????你有没有见过我我走了很远才来到这里涉过黑山白水历经百劫千难在我每一次的人生中找到你金风玉露一相逢胜却人间无数 ????????那个时候刚刚和喜欢的人分手，就看到这句话，就莫名的喜欢上了这段文字，一直到现在…………
自卑 真的跟小时候的生活环境有关系，会导致人爱慕虚荣，明明自己是个loser 确在嘲讽他人，会活的很累.
觉得自己没有退路，就会去克服。如果说没有去克服它，不是说你下的决心不大。而是说你认为你应该去克服，但是你的内心潜意识会说：我还没有到不得不去克服它的时候。
健身，别听那些理论家的，这是最简单粗暴的方法。
打一顿就好了~
如果黛玉母亲也嫁给侯门望族，那么黛玉会不会是另一个宝钗。
我知道自卑是改不了
“只要想起一生中後悔的事，梅花便落?了南山。” ????《?中》
其实微信只是笔数多，其交易金额和利润比支付宝还差点。支付宝的存款资金规模堪比大银行，而且利润吓人。 从政府、消费者、商家的角度都需要他们相互制衡，两者都不能单独存在。不过这两家抢了商业银行的利益，接下来银行肯定会收紧对二者的口子。
床头的手机支架，在头顶上碍事，角度怎么调都不舒服，容易乱晃，最后还是手抓着了。。。。。
为了孩子好，我要顺产，疼痛一天都坚持到骨缝都开了，结果医生告诉我孩子头大卡主了生不出来了，我说我都受这么多罪了，一定坚持顺。我躺在产房里的产床上看人家都生完孩子走了，来了好几批医生给我内检，听着医生聊八卦，可是孩子还是生不出来，最后又来了个医生说再不剖，孩子有危险了，晚上紧急做的剖腹产。经历了两次过程真是从生不如死到痛不欲生，不过都坚持下来了，马上出月子了，为了产奶每天和奶牛一样喝各种汤，不能这…
其实我是来看评论找原因的，看完一部分答案之后发现自卑原来不是病，然后突然想通了什么。 不要害怕，往前走就好，你有你的闪光点。致自己。
明白告诉你，别去。面试的时候就谈钱不爽快的公司，你觉得你进去后会突然给你机会升职加薪赢取白富美？
前有一段时间，十分失意，不知从何处听来一句“人间，不值得。”立刻成了口头禅。后面才知道出自李诞？ 负能量满满，又觉得这就是现实。 后来遇见一个人，走出来了，想想，也就通了，于醉酒中写下一句随笔，每天在知乎白嫖，总得有些回馈。 分享出来，希望处于失意中的人儿能看到。 若能鼓舞，喜不自胜，若无帮助，愿你遇到属于自己的幸运。人间值得？值得吗？我不知，但是我有晚霞侍我一杯酒，我有夜风伴我陌路口，我有晨光与我…
我喜欢老总直接面试，hr啥也不懂，有些会几个术语就?瑟，还一味的压价
当传统反抗形式（如公开有组织的政治行动）对从属阶层来说过于奢侈时，他们会频繁、持续不断地诉诸一些微妙的行动，如偷懒、开小差、装傻卖呆、怠工等形式。久而久之，一群人会心照不宣地同时使用这些消极方式来自我保护。詹姆斯?斯科特，《弱者的武器》
从对待事件上改变自卑自卑体现在我们对待事件的态度上。很多时候对待事件的消极态度已经形成了一个自动化的过程。当事件出现时，我们会自动的把事件转化为消极事件，从而触发我们的消极情绪，自卑等。如图： [图片] [图片] 那么意识到这个过程后，我们应该如何改进呢？ 1. 记录记录今天的哪些事件让你产生了自卑这种想法。2. 分析分析这件事触发的你的想法和情绪是如何让你产生自卑这一结论的，看看这个过程，真的合理吗？消极的事件难道真的一…
我来自黑 ：比我高
我小时候一点也不自卑 反而是一个特别特别开朗 话特别多的小孩 不怎么怎么回事 上了初中 发现自己和别人不太一样 我不爱说话 也不和别人一起玩 我有几个从小玩到现在的朋友我还是不和她们一起玩 上体育课 我就自己 站在一边 我其实没觉得不正常 我知道我和别人“不太一样”的时候是 我和朋友出去玩 别人说我是不是自闭症啊 我才知道 我原来和别人不一样 我在学校里不说话 和好朋友都不一起玩 私下和好朋友却玩的不错 我也不知道…
看到有人说胎梦 我怀孕时几乎天天做梦 梦见过自己生了个女儿也梦到过自己生儿子 但是我自己一直都觉得他就是个儿子 虽然我很想生个女儿 结果还是生了个儿子 还有妊辰纹 告诉你们我没生之前90斤164怀孕之后最胖的时候140 暴饮暴食因为看到肚子上没有妊辰纹 结果全长在腿上和屁股上了一定要少吃多餐 现在悔死了虽然体重下来了 可是妊辰纹它去不掉啊
诚邀！几天前街角的一份卷馍还三块钱，现在已经五块了，涨幅高达66％，这算不算？ 最后，其实没人邀请我。
真的很不能理解那些得到很多赞的人，问题是如何客服自卑，可他们却凭借自己童年时代收到的伤害来博得眼球…
1多经历成功 2建立稳定的内在价值体系
自卑不是用来克服，而是用来化解的，每个人内心深处都有自卑，只不过有些人可以在必要的场合，化解掉不应该有的情绪而已。自卑没有什么错。
顺其自然。 我真的很讨厌这个词。
首先是隐私问题。从发现怀孕开始，你在医生眼里就基本是透明的，你的每一次病史，每一次怀孕史（是的，你之前因为各种原因流产的记录是会被记录下来的），全部都会被询问。我遇到的就有一个一胎刚出生就夭折的，被医生问夭折原因和处理过程，在我看来完全就是在伤口上撒盐。还有没说宫颈做过手术的，医生伸手一个内检就完全知道了。所以，如果你到了产科遇到胡子拉碴的男医生，千万别害羞，你在他的眼里，只是一个病人，需要内检…
一瞬间 突然想起三年前 我没有坏坏地走到他旁边 把耳机硬塞到他耳朵里 正好响起我最喜欢的歌曲 那一刻 我的心境发生了改变 如果那天午后 阳光没有正好 他的耳朵没有红 会不会一切都会不一样 我会和另外的人在一起 过得很平淡很顺利 虽然已经过去 那份悸动永远难以忘怀
女生口是心非啊，大老爷们不能说不让就不让
有那么一瞬间我觉得，或许人生真的没有那么多的鲜花和掌声，有如你我，只是在这世界平淡的走过一回。遇到过一些朦朦胧胧的情事，相遇过几个或痴或傻的神经病，一起疯疯闹闹的度过那匆匆几年的青春。然后，或是相夫教子，或是在风餐露宿中打拼点柴米油盐。一些责任，一些隐忍，一些希冀就换掉了我们全部的人生。
。。。
克服只在一瞬间。 自己的一点经验。我先讲讲自己怎样克服嫉妒心理的吧。曾经有大半年时间明显能感到自己心胸狭隘的要命，看见别人得奖也嫉妒，口语讲的超遛也是嫉妒，具体表现就是打心底里不是表达恭喜，而是根本就很讨厌，不想为任何人的好运和成功高兴。自己考驾照科目二没有考过也是出了门就想报复车管所报复社会（只是想想啦）。但是在家过了一暑假，像世外桃源一样丝毫不考虑学习的事，整个人不那么在乎了，另外碰巧在看《…
我寻了半生的春天，你一笑，便是了。
高中时候觉得80g硬盘2g内存，跑xp我能用到退休…
其实最好克服自卑的办法就是通过努力，变得优秀。可以不漂亮但是要活得漂亮。不是所有的人都是天生的漂亮或者天生有才。一步步改变自己。自卑感也会一天天消失。那有什么自卑，不过是对自己已经有的东西的未满足感而已。
作为一个把日语选成二外并只学了两节课日语的人………只滚瓜烂熟地记了前四行………所以只是胡乱分享下，部分我有想到巧记方法的音怎么记 【いイ】 i 发“一”，い可以联想成“以” イ就是“单人旁”由此联想到“一个人” 【うウ】 u 发“屋”，う下半部分很像是发音时嘴稍稍撅起来的样子 ウ我当时是莫名其妙联想到了屋子上的烟囱………… 【えエ】 e 发“爱”，え很像是“元”，所以就是：爱员工！ 【かカ】 ka 发“卡”，就是…
个人感觉很难克服，只能藏起来，尽可能不被人发现。
我2011年2月27日刚到东京，找了房子住下来，锅碗瓢盆还没置办齐全，311地震就发生了。语言学校一起的至少有十几个大学还没参加入学式就退学回国了。
生长于湖南岳阳农村，在深圳从事IT工作，男，89年，专科学历，身高167cm，体重75kg（变胖了），喜欢读路遥平凡的世界，魏巍我的老师，海伦凯勒我的老师，蒙田热爱生命，张晓风敬畏生命，舒婷致橡树、喜欢向东是大海，温州一家人，鸡毛飞上天，信仰马克思主义。希望找一个靠谱女青年，欢迎留言，非诚勿扰。
刚洗完澡的时候她身上有股淡淡的覆盆子味道
在路上，我们永远年轻，永远热泪盈眶。
失恋的时候
理发机。 平时去理发店一般只是修一修两鬓，中间往往从来不碰因为要保持如我头像这样的发型。想着每次去理发店太麻烦不如自己买个理发机每天早上修一修，抹个发胶打理一下就能出门，美滋滋。。。 于是抱着美好的憧憬，我拿着理发机兴奋地站在镜子前“镜子啊镜子，谁才是方圆几里最帅的小律师？”然后慢慢地谨慎地一刀滑下去。。。 好一个理发机，平平淡淡朴实无华的外表，实在看不出来是能让我秃了一大块的罪魁祸首！第一次用没…
好想我的前任啊，不知道他现在过的好不好？不知道他现在死了没？
孕吐并不是过了3个月就不吐了，所有人跟我说过了3个月就好，虽然的确有所缓解，但现在20周了，依然每天吐，只是吐的次数少了。具体看吃的什么，葱，洋葱，韭菜那些碰不得，煮鸡蛋，牛奶，苹果吃了都会吐，粗粮也会。总结下来就是难消化得都吐。哦，就是垃圾食品不会。例如麦当劳，吃了从来不吐。。。。然后时不时都身体发热头晕脑胀，关键还没办法，不能吃药。这几天每天头痛得不行，吐的又严重了，医生也说头疼查不出原因，又不…
再过十年呢，微信吃相太难看，以后支付宝天下，支付宝铺的很深
火车站外面250元买的塑料模型手机。。
怀孕四十天了以前早上吃甜食必胃酸，那日跟往常一样吃了果酱面包，然后吃了一粒奥美拉唑，结果恶心了一上午…后来发现 吃甜食不胃酸了 而且巨想吃酸的东西，山楂汁，酸梅汤，橘子，菠萝…以前便秘 最近竟然比以前好一点…不能闻到火锅辣油味，马上反胃，油烟味也不行，对气味变得超级敏感，比平时扩大了好几倍，暂时就这些
“古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”??苏轼《晁错论》
她在你面前弯腰那就是故意让你看，你尴尬什么。就当什么也没发生就是了。
优秀的男朋友往往是“男”朋友，觉得拉拉里T扮演的应该是最棒的男朋友，毕竟只有女人才了解女人。
为何自卑，众多相同元素造就一个不同的你，独一无二得你，自卑是指同龄人中你缺点什么不足什么，但是每个人都是不一样的，无可比性。所以身为这世界独一无二的你，有什么可自卑得。
上小学，走路上学。一公里路程，感觉走了好久好久。真远！ 上中学，自行车，两公里，真远！ 上高中，电瓶车。五公里，太他妈远了！ 到现在开个车。天天二十公里来回。 反而感觉挺近的。出去旅游哪哪儿都不远。
这是些收藏的，很喜欢的句子( ? ?? )那一刻你心里有场海啸，可你静静地，没有让任何人知道。??独木舟葛婉仪 没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间。 一厢情愿就要心甘情愿 我们居住的这个世界，总是与另一个世界为邻。你可以在某种程度上踏入其中，也可以平安无事地返回。只要多加小心。可是一旦越过某个地…
我想说的是，你爱的人给了你足够的爱，天生缺陷对你来说就不再是缺陷。人生来就不完美。我天生巨趾症，左脚食指又粗又长，脚掌厚。从小到大，夏天我没有穿过露脚趾的凉鞋。住校以后，宿舍里穿拖鞋，我也是尽量把左脚的脚趾躲在能遮住的鞋面后面，不被室友发现。家人带我去看过，医生当时特别云淡风轻的说，这有什么，好多患者都是长在手上，你这是脚上，谁会专看你的脚呢。。。。。即便是这样，我还是自卑，不敢穿凉鞋，不敢穿拖…
呵呵呵 这要看大小的好么 像我这种贫乳如果被盯我会觉得对方是不是在辨别我的性别
1. 如此幸福的一天 雾一早就散了，我在花园里干活。 蜂鸟停在忍冬花上。 这世上没有一样东西我想占有。 我知道没有一个人值得我羡慕。 任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。 想到故我今我同为一人并不使我难为情。 在我身上没有痛苦。 直起腰来，我望见蓝色的大海和帆影。 ??[波兰]米沃什《礼物》 [图片] 2. 许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的消亡。真正的成熟，应当是…
我女朋友最好
别说没有结婚的不相信，我结婚生过孩子的也不相信。上个星期我清宫了。特别不幸，怀的葡萄胎。更无法相信的是，这半年来，我跟我老公几乎是在外面蹭下，从来没有进去过。我居然也怀了。 [图片] 两个月做掉的，我压根儿没想过怀呀。
不要把别人的善意解围（自黑）当作继续话题的话头 很重要 只说一次
Excel，真正把逻辑和数据玩透的产品经理。如果你是技术转产品，兴许你还会点VBA自动化办公帮你通过简单高效的数据处理抓到想要的需求。至于那些动不动就扯要Macbook，要好看交互的人，那不叫产品经理，那叫交互或UI设计师，撑死做一个产品专员，离真正的产品经理差了几十条街。
自卑，无非就是不自信，不够强。
自卑是你自己内心的事，只有自己克服，要不然你回头真遇到让你尴尬的事情时。你会发现内心的自信与强大才是你最终想要的。
准爸爸……恋家的准爸爸……爱老婆的恋家准爸爸………………………………………………媳妇怀孕以后承受着老婆的小脾气（直接没法顶嘴。怕动胎气）干着永远干不完的活（老婆葛优躺，茶几的水得端到手上？！）家务就别说了，下班就干活，还没饭吃。…………………………………………休什么班，休班还不如工作，我爱工作，我很忙的，没空回家。…………………………………………好吧，还是要回家干活的，休班回家干活，干活。谁让我…
自卑情绪的产生主要是因为对比，其实不一定真的不如他人，只是自己偏执的认为不如他人，产生消极的情绪，并且细思级恐，不断的在心里消极的暗示自己不如别人，陷入其中不可自拔。这种对比可以分两类一个是能力的对比，一个是拥有的对比，其中拥有的对比，可以是具体的实物如财物也可以是抽象的事物如地位感情等，这些对比最终都会变成能力的比较，而这种比较的结果又将反馈在以后能力的培养与提升上。但其也有积极的一面，因为自…
孕期一定要做好产检，这是非常非常重要的，现在我国唐氏儿不在少数，很多孕妈不重视产检，忽视唐氏筛查、nt和四维这些产检，认为自己很健康，所以认为宝宝也很健康，这是错误的意识，为了准妈的身体健康，为了顺利生产，产前检查都有着举足轻重的作用哦！
梅标清骨，兰挺幽芳。茶呈雅韵，李谢浓妆。杏娇疏雨，菊傲严霜。水仙冰肌玉骨，牡丹国色天香。玉树亭亭阶砌，金莲冉冉池塘。芍药芳姿少比，石榴丽质无双。丹桂飘香月窟，芙蓉冷艳寒江。梨花溶溶夜月，桃花灼灼朝阳。山茶花宝珠称贵，腊梅花罄口方香。海棠花西府为上，瑞香花金边最良。玫瑰杜鹃，烂如云锦，绣球郁李，点缀风光。说不尽千般花卉，数不了万种芬芳。 ??《醒世恒言（第四卷）》
你知道苏联1991年才解体嘛～ 10年前电子商务还不普及 4年前把钱存在支付宝还是件让人观望的事 你可以想象现在出门不用带钱，都可以网络支付么～ 中国建国70年不到能发展成这个样子～ 天呐～生活在一个和平年代真的好幸福。
越来越多年轻人要从初中开始创业了，争取让别人在自己公司频繁征信。
我不说别人，我就说我，怀孕的时候，看到绿色想吐。所以整个孕期，没有吃过青菜。我是湖南人，但是怀孕极度不想吃辣椒，看到辣椒也想吐。酸儿辣女真的没有什么卵用，不准的，还有什么看肚子啊，胎动啊，判断性别都没根据的。至于有人说准，猜男女这事本身就是50%会对啊。生完孩子，差不多半年，才恢复以前味觉。青菜好好吃，火锅好好吃哦！
我觉得自卑是有原因的，很多是在小时候就有了的你要克服这种困境，要努力改变自己的自卑原因
我觉得应该是手机吧……仿佛还是没几年之前，我们还在用着键盘非智能机…
吵架时想一下 对方有逼 你输了。 友善度什么的无所谓
我看到我的成长，我看到那些琐碎里的温暖那些吵闹下的安静。那些成长那些纯真。--桑德拉.希斯内罗丝《芒果街上的小屋》 后来明白其实真爱上一个人又怎会忘记，望山山是你，看水水是你，壮丽山河是你，和风细雨是你北燕南雀是你，朝阳落山是你，隐隐秋水是你，冬日夏云是你，世界在我眼里，我眼里的是你，是你，皆是你一一《春夏秋冬》张国荣 不知道喜欢你什么，实在不知道，如果确定知道喜欢你什么，是不够喜欢你。因为不确定具…
如果能稍微触碰一下，我告诉你那种感觉你今生难忘。（请不要用鄙夷的眼神怀疑我是咸猪手）
多看看自己的长处别人的短处
首先，难道不是找个女朋友么？
我总觉得女生喜欢夸大怀孕的痛苦，还有劳什子产后抑郁。怀孕很痛苦？……………………………………说说长辈吧，90年代末以及20世纪初，改革开放还没有如今的成就。很多人穷的没办法，怎么办，下金矿煤矿去挖矿。我们那就有很多男人，穷的没办法去金矿赌命。因为那个时候，塌方的事情很多，死了很多人，属于高危中的高危。很多人就直接被埋下面，或者伤残的。所以，干那个工资很高。很多人顶着面对死亡的恐惧，深入暗无天日的地洞…
以前我也用各种标准衡量自己。以为当我具备优秀男朋友的条件的时候就会幸福。后来发现并不是这样，打扮自己尤其男性朋友。然后赚钱 多交女朋友 真的只是概率问题
Lemon market
2012年，听蔡依林的《我知道你很难过》，有句歌词是“别问怎么做，爱才能长久”。悲催的qq音乐歌词没有标点，于是，就变成了“别问怎么做爱才能长久”。当时笑翻了，于是发给他看。 
他秒回:“我知道怎么长久，要不要试试？” 
我脸红到脖子根。 
于是，在一起了。
多读好书，多走路，慢慢就能不卑不亢了。
不要使用类似“呵呵” “嗯嗯” “哦”等词汇
我觉得不失自己不忘她，善待自己善待她，每个女生想要的也可能不一样，不能以任何一个标准作为唯一标准
1 2011.05.12 听讲座的时候她坐在了我的身旁，一个小时鼓起勇气搭讪成功 2 第一次见到她时穿了一身素花纹落地长裙配露趾高跟凉鞋，身姿曼妙，神情婉约，细语喃喃，惊为天人 3 原来，在我见到她之前的两年里，她就知道了我的存在。不过只是在照片和新闻中 4 在汽车露天影院第一次摸到了她的手心，温暖，潮湿，心动 5 与她在傍晚的西山伴着凉风远眺京城夜景，在满天繁星和万家灯火中拥吻在了一起 6 在我发烧的时候，为我买好一日三…
不需要刻意取迎合别人就好了 因为你所期盼的事情总会发生 你恐惧的事情也不会落下 这样子的生活才够美好啊。
本人抑郁症重度患者，留学第二年开始有抑郁倾向，主要病因就是自卑，担心毕不了业，找不到好工作，找不到好的男朋友，成绩好情商低，留学又耽搁了上班练情商的机会，觉得比不过读大专二本的亲友…上班被骂多了更加觉得自己是废人…… 以上应该和大多数抑郁症的人想法比较接近，觉得很累，以后日子会很苦想早点结束… 刚刚想起帕格尼尼，我在想我是不是一直以来觉得自己很差，是因为把自己跟帕格尼尼级别的人去对比然后碾压残了……
想要变成更好的人
气氛好，要说的话自然源源不断。 各位气氛好？ 就是彼此都知道你对我有好感，我对你也有好感。 关键是“彼此都知道”。
[图片] 索尼笔记本～类似这样的～网上找的图～当时那个型号已经不记得了～设计也没这么好看～ 它本身并没有十恶不赦。但是我那花钱土豪风的爹当时就知道索尼、惠普联想三家，直接去了索尼店直接说“给我来个最轻最薄的笔记本”于是就有了它。。。 2005年的时候花了15000大洋....买了个索尼笔记本。。。。。 其实我个动漫死宅当时也就知道这三家。。。 一年以后开学了～一同学拿着看起来高大上实际也高大上在当时的我眼里逼格相当高的苹…
多想想不如自己的人
我那时候，做了一个梦。梦里，我和我老公一前一后的走在一个山坡上，但是山上有好多好多蛇，我又是很怕蛇，所以是跳着走的，催我老公快点走快点走，但是他在后面抓蛇，一点都不害怕，还往我身上丢一条绿色的蛇 。吓得我赶紧扒拉掉。后来梦就醒了 再然后，就是关于&#34;狼来了&#34;的故事过了两三天的大姨妈还没来，由于前面大姨妈有两次也是迟了好久，担心是不是怀孕了，买了试纸一测，都是当天早上测，中午之前大姨妈就来了。但是没想到…
就我接触的优质男生，有的真的很优秀，但是正因为有优秀的品格，不会去花言巧语哄女人，加之又是在机械电气等班级的话，就很难遇到合适的女朋友了
我告诉你们克服自卑只需要变有钱就可以了，有钱你就不缺朋友，没人会看不起你，有钱你可以买到任何想买的东西，到时候自卑就没了，我现在很自卑，我要努力搞钱！
自卑是因为不喜欢自己，你要做的就是无条件接纳自己，喜欢自己。在你原来的认知中，自己只有考得好、只有和所有人相处融洽、只有每一天的计划都完美完成等等等等，你才觉得自己是一个值得被爱的人。换言之，你对自己的喜欢是有条件的，同时，你列出的条件十分苛刻，凡人达不到。所以，你总是觉得自己很失败，很讨厌自己。所以，你要做的就是无条件喜欢自己。每一天过得浑浑噩噩、没有人生目标？没事，我仍然是值得被爱的，我仍然…
“有一个人，我和他萍水相逢，什么关系也没有，在他心里，我只是个说过两句话的陌生人。”沈巍在指甲挠门的背景音下轻柔地说，“可我还是想再多看他一眼。” “可是有一个人跟我说，山鬼虽然应景，但是未免显得气量狭小，这世间山海相接，巍巍高峰绵亘不绝，不如再加上几笔，好凑个大名。” “我确实是第一眼见到你，就三魂去了七魄，从此再也忘不了了。” “我别的东西也有，只是你可能大多都看不上，只有这一点真心……你要是…
链接：http://pan.baidu.com/s/1kTSIRun 密码：eby5链接失败了，能够补发吗？
程又青对李大仁说: “你有没有觉得，我们的十七岁好像才不过是昨天的事。“ 我跟他是三年的同学，好朋友，哥们，死党。 曾经两个人在潮湿的南风天在停了电的学校一圈一圈逛操场聊天聊地。 曾经在有着大大跑道的操场上只有昏暗的路灯，他在头我在尾，还是一眼就认出对方的身形。 曾经我说我要去一个会下雪的城市，他说你那么怕冷别去了，以后我替你去，拍照给你看，带雪给你玩。 曾经无数个夜晚两人彻夜谈天，从世界政治到小卖部…
心中小鹿已经苍老，遇见一个心动的人，它就叼着烟问我：“就这样？不撞不撞”
题主有心，可以去看绅士的品格这部韩剧，大概在中段的时候，张东健的那句台词，个人认为正是男生在恋爱中该有的角色：

我很喜欢你，这是我自己的决定，你要怎么想随你，但是我还没有喜欢你到可以被你随意驱使的程度。

我的理解就是，还没有喜欢到你可以用这个来让我不去过自己的生活的程度。

独立的男人永远都会是优质的。
告诉自己 自己是可以的 每天早上读多少句 夸自己的话 可以逐渐克服
脸红了就好
匿了，答个相反的吧…什么样的男朋友不好。 我们也许曾经在别人眼里是很幸福的。他是最善良的师兄，照顾别人，对身边的人好，在学生会工作，也很能服众。 我是傻傻追着他的小师妹，用最笨的方法。跑去跟他听高年级的专业课，研究他的作业题，跟他去自习，也去做学生工作，很努力的跟在他身边。 后来就在一起了。 在一起之后，他依旧是那个善良的师兄，对很多师妹都很照顾。 他大四，去学校实习，也很受孩子们欢迎。实习结束也留…
“但你必须明白，自己所做的一切都不是徒劳，它们是一个胖子可以咸鱼翻身的全部资本，是如今你得到所有鲜花和掌声的前提。”不知道在哪看到的，摘抄了下来。这句话支撑自己走过高三的岁月。每次看到都觉得emmmm…我还能学 ? ? ?
一直想来回答但是带娃没有时间，宝宝现在五个月了，结婚六年，第五年才要孩子，然后算了排卵期一次就中了，怀孕的时候能吃能睡走路起飞，一点都不像孕妇，产检经历过唐筛高风险，当时医生说21风险很高，当时一路哭着下楼找老公，本来就想着拿了结果就走了，医院人多不好停车，老公当时在楼下停车排队，我眼睛都哭肿了，后来等了一个月才安排上做羊水穿刺，抽羊水的针特别长，不疼，但是结果要等三周，等待的结果根本就不敢接陌生…
宠溺而娇
自尊、自爱、自强、自省、自由、自然、自己、自信 信她、爱她、帮她、念她、尊重她
kindle
一大堆…嘻嘻 [图片] 最后想给大家一个非常重要的建议：千万不要做那种自己感觉自己很努力的，其实并没有多拼，最后哭着问，为什么那么努力还没考上的那种人。 最终，我们只会后悔那些没有抓住的机会，不敢发展的关系，以及耗费许多时间仍没做出的决定。 记住，只有没底气的人才会拼命刷存在感，真正的牛人都在闷声发大财 困难是检验初心唯一标准 你要好到值得寻访 万万不可隆重而粗陋 吃得苦中苦，方为人上人 所谓无底深渊，下去，也是…
最喜欢的，应该还是《斜阳》里节子所感慨的那句话吧幸福感，就如同悲哀之河底的金砂，总在隐约闪着光，就是这种感觉吧，经历了不可思议的悲伤的极限后，心情竟然不可思议的朦胧明亮起来嗯
自卑从小时候形成的几率太大太大。 小时候我爸让我唱歌给他听 我害怕唱不出 惩罚我单脚站高凳子一个小时。 弟弟出去玩天快黑没回家站在门口就是几巴掌甩给我和我姐。 打牌输了钱吃了饭直接用碗扔站在角落里的我 原因是我站的离他远是不是怕他（近点还有命嘛。。） 弟弟给我爸要钱买零食随手给十块，我要一块钱买尺子本子被骂一顿勉强给我 然后我拿到钱就会感动的哭。。 心情不好的时候就打我。原因是几个小孩我长得最结实 打不出…
这个问题就好像在问，全国散打冠军和全国mma冠军谁更厉害，谁能打死谁一样。其实你会发现，这俩人认识，关系还不错，根本打不起来。我在之前的回答里说过，这两个app是完全不同的战略，两个人打的是差异化，一个是抢的银行理财的生意，自己拿着储户的钱挣更多的钱；一个抢的是银行和三方POS机的生意，要从此路过，留下买路财。所以你会发现大多数人会喜欢用微信支付，因为太方便了，但是大额的存款理财还是喜欢支付宝。所以最后…
我大概就是很多回答里觉得里面最不幸的那个。从怀上一个月就开始吐，到四个月每天吐好几次，四月后每天吐两次，一直到生的前一天，阵痛中还在吐。原本因为没有妊娠纹开心呢，结果阵痛了三天宫口不开，最后真真是五十二个小时不眠不休快痛的休克了医生才安排了剖腹……然后疤痕体质，留下了一条巨丑无比的大疤痕。关键是……生完七天后发现脂肪液化，大冷天月子里还必须去医院，被医生在刀口处打消炎针，没有麻醉直接打痛的死去活…
趁双十二打折买了几条不同款的Jockey内裤，觉得好奢侈了一把。 洗早上身觉得不对…… 然后被某某笑话:你口味变了啊，是不是找了个男朋友？ 我去，什么状况？ 答，怎么还买xl和m两个号？一定是找了个小男朋友！ 我去！买的时候没注意有断码的自动改m号了，我真的是给自己买的啊！ 那你穿上吧 你穿上吧 穿上吧 上吧 吧
德芙DOVE(do you love me？)糕点师和公主的跨世纪凄美往事；劳斯莱斯飞翔女神的车标设计，才华横溢设计师与灰姑娘亦是纨绔公子与脱衣舞女的故事，爱情融入商业，多少会比较深刻些吧
以前我经常会自卑，特别在乎别人眼光，后来发现其实别人比你更心虚，更害怕，你自己没有想象中的弱，别人也没有你想象中的强大。 现在我有时还是会自卑，但是这是从小养成的习惯，习惯仰望他人而贬低自己。 所以，当下次你面对别人会自卑的时候，就看着对方的眼睛，不要眨眼
省会城市100来平跃层，个子170，长得尚可，车318I，税后1.5 然后，不喜欢女生……
1.背单词 没有背单词之前什么都不要做，做什么都只会使你更厌恶英语。 首先生活中随便看到什么词（品牌、名字都可以），马上去查字典，不要在乎这个词会不会考到，会不会用到，比如看到excel，马上查你就会发现它是超越的意思，这是为了培养你对英语的感觉和兴趣，并且生活中看到的小单词其实更容易记。 然后，联想法，相似词、同义词、反义词、容易弄混的词，环环相扣，串联起来记，一开始可能容易混淆，但是随着你看英文越来越…
看见这个标题表示稍窃喜一阵 这对于走在奔三路上的努力女青年来说未尝不是件好事 但就自身感觉而言，优质男的择偶标准很高，但与其匹配的女青年却不多。 性格，精神要一致契合 最重要的是 脸还得美:）
罗技900+810+933
原以为怀孕就会胖胖胖啊。。自己妈妈没孕吐自己也不会呀。。。。现实大脸啪啪啪啪的，妊娠剧吐，请了两周假，在家抱马桶。。。过了四个多月好了，以为可以放开吃了。。葡萄多的季节（姥姥，妈妈遗传糖尿病自己很控制了。）。哈哈哈哈哈我要把瘦的补回来。。。糖耐没过，买个小仪器自己扎手检测，还是妊娠糖尿病。。节食吧，水果看就好，只能吃小黄瓜，圣女果了。。还好食欲一直不好，没有觉得饿得受不了。。现在8个月多啦，天天…
现在孕11周。昨天不知怎么半夜两点开始头疼，然后疼醒开始哭，以前万能的芬必得完全不能吃。早上去医院，低压临界，低烧37.1，头疼的忍不住大夫说啥药都不能吃，只能先打一针青霉素缓解头疼。这才11周，之前孕吐到胆汁吐出来，闻不得奇奇怪怪的味道，频繁上厕所，总是瞌睡要睡觉。这才是开始，漫漫孕期，不知道要咋熬…
求救，因为肤黑无法完全接受自己所带来的自卑怎么破？
NO.1爱有千百种模样我爱你是你的模样 NO.2碧落黄泉吾愿与子同归 NO.3别说春风十里春药十两也比不上你 NO.4我不怕下地狱只怕地狱里没有你 NO.5你所过之处便是我的江湖 NO.6春天的花开满了墙你是我的如愿以偿 NO.7从此以后离经叛道只为你 NO.8只愿君心似我心定不负相思意 NO.9第一次牵你的手其实是蓄谋已久 NO.10独占你绝世的容颜拥有你便拥有全世界 NO.11饿和想你都不能忍 NO.12跟你在一起去哪里都是童话世界 NO.13公平正义由法律…
前期孕吐到靠着一口仙气活着，中期还好一些，孕晚期夏天怕热的要死，很累很累，睡觉也睡不好，整个孕期脾气很大以为生了孩子会好一些，生完孩子以后三个月至今腰痛，没睡过一次好觉，脾气依旧很大，有时候想死，但是想很多，又舍不得，随便吵两句架就想哭，离家出走，哎，不说了。我要去哭了
生完孩子后会便秘，比普通便秘更严重也更痛苦的便秘。侧切伤口还没痊愈，坐都坐不住，还便秘，都不知道怎么用力。便便像硬石头一样堵在肛门口，撕扯肛门，便便上全是血。我还没有痔疮，不知道有痔疮的会多痛苦。太血腥，我还是匿了吧。
最近在看心理学，强行的答一下吧。虽然性格的形成是多方面因素共同导致的。 但一切自卑都可以视为是自大，自我关注严重。比如我因为长得丑，长得胖，学习不好，生活不如意，没人爱而感到自我认可较低，进而形成自卑感。但是在我看来，大多可能都想过这个问题，那就是如果我改变了这些，那我岂不就不会自卑了呢，我就可以自信的站在人前了呢，可能大多数都试着努力改变过。但是现实却只会对你说不，如果你改变了这些，你依旧会有…
一个在吉利某部门任部长的师兄发售当天把头像换成了这～
我认为问题主要有三个第一，时间打个比方，每天学习10个小时，连续不断学习十年第二，方法效率如果你每天学习10小时还不如人家1小时的那我相信你100年可能也学不会了第三，兴趣和动力如果一点兴趣没有，也没有必须要学习英语的动力，那学习起来肯定是事倍功半 至于解决方案，其他回答已经给了你很多经验了而且搜一搜知乎百度，你会发现关于方法效率，时间规划，兴趣培养的经验技巧有很多
1.我萧峰大好男儿，竟与你江南慕容齐名? 2.那时候，柳文杨还活着，大角还没结婚，这世上还有有一本叫九州的杂志，而那些男人还彼此相爱。 3.Everyone have a monkey in his heart.。 4.你见过今何在了吗，他可清秀了，才17岁。 5.所以今何在是谁?他漂亮吗可爱吗会讲冷笑话吗不是的话我大好七夕要他何用? 6.旧时江南无处觅，纵得高下又如何。 7.难道一个当年只要看到有人说江南不好就会冲过去还击的今何在不比一个现在只要看到有…
你问这问题是追女生聊不出什么还是平常和人聊不了天处不好关系？如果是前者你不需要提高技巧因为没有技巧也不是技巧问题，后者的话就是增加阅历，在需要各种聊天的工作和环境中锻炼
九阳面条机 买过九阳馒头机，加水与面粉与酵母就可以自动和面蒸出出馒头，口感一般胜在放心。好评。 出了九阳面条机毫不犹豫的买了。 结果这个歪货设计上有严重缺陷，首先不是全自动，水不能直接加好，要一边搅面一边人工慢慢加水。然后就是出面条必有一半断在机器里送不出料口。要拆下来人工把另一半面团送到料口，启动后必又有一半又断在里面……一直重复下去直到消费者崩溃掉……最后就是出的面条必粘在一起还原成面团…… 怀…
优质男也好，优质女也好，无非就是有资格挑剔的那帮人。 “没合适的人要”和“找不到合适的人”看起来都是“特别难找”，但这两个情况有区别，别搞错了。 和优质女生不同的地方在于：他们有的是时间来等到他们真正爱的那个人，当优质女向年龄投降的时候，从“找不到合适的人”直接过渡到“没合适的人要”的时候，优质男们还理直气壮滴挺着，所以显得特别傲娇，特别难找女朋友。
你现在做的每一个决定，每一个动作，每一个想法，每一个习惯都是你曾经的决定，动作，想法。
有同志说，微信支付，社交带动支付，准准的呀！然而毕竟是小钱，现在份子钱都微信红包的形式，人情社会，可见一斑。大份额转款，貌似微信和支付宝的利用率还不是很高吧！然而我的疑惑来了，实体银行的发展方向呢！是不是要裁员了！ 仅个人观点
现在网上流行的优秀男朋友都是别人家的男朋友：买买买、哄哄哄、吃吃吃、撩撩撩…… 别人家的男朋友从来都没让我失望过系列层出不穷，但这是真的“优秀”男朋友么？ 在我的理解中，优秀不是迁就、讨好。 设想，你的男朋友能到做以上的点：买买买、哄哄哄、吃吃吃、撩撩撩…… 这难道不是你的优点么？怎么会是男朋友的优点？只有当你足够优秀的时候，男人才会为你做上面的事。你见过一个优秀的人去讨好?丝么？ 如果我的女朋友是…
这个时代谈“自卑”就太小儿科了，有啥自卑的，胆肥点
蒲苇韧如丝，磐石无转移。??《孔雀东南飞》 最喜欢“蒲苇韧如丝”，原文原意为对承诺或情人的忠贞不渝，但是单拆开来看，还有一点女子在逆境中坚韧不屈的味道在里面。
我这里微信提现两分钟...支付宝提现一小时
本来就平庸啊
掐指一算，事业旺盛
难道只有我一个觉得挺好看的嘛……这样就很很尴尬
2017年1月1日香港标准时间将拨慢1秒 发布时间：2016-11-18 11:25来源：人民网 人民网香港11月16日电 明年1月1日香港标准时间将会拨慢1秒。香港天文台表示，协调世界时将在香港时间2017年1月1日上午7时59分59秒和8时0分0秒之间加上一闰秒，届时香港标准时间也会同时拨慢1秒。 协调世界时是以原子钟内的原子振动频率为依据的时间标准，稳定均匀，也是现时国际采用的民用时间标准。天文台指，协调世界时自1972年获采纳以来，总共27…
我就说一个，你给家人转个钱发个红包是不是一边聊天一边发比较方便，钱都在这个软件嘛，然后顺便就就用这个软件付款了？然后有没有人觉得，我就是用支付宝和家人聊天的 这一点即保证微信不会轻易败掉
[图片] 我觉得是我买的单反 三年前我还是个学生 那时候不知道脑子怎么抽风 拼命想买单反 连做梦都是自己背着单反到处跑 觉得自己一定能拍出很好看的照片 一定是一个非常装逼的东西 结果买来到现在我用的次数不超过10次 手机基本满足我拍照的需求 想想我是崩溃的 卖掉又舍不得 只能在家里睡大觉 好吧 可能只是我太懒了 走哪里嫌他太重 是负累
我已经很久没有这种紧走小跑迎接一个人的心情了。 我在人群中第一个找到你，然后跑到很远的地方看上一眼。 我始终相信那双波澜不惊的眼白下，翻涌着和我一样的情愫。趴在桌上笑自己痴妄，又继续痴妄。 和你的擦肩而过，是我此生经历过最长的擦肩而过。 我才不想你，只是你容易让人想起而已啦。 我喜欢你，更喜欢一想到你就开心得不得了的自己。 我也许是个做作的女人，我发出银铃般的笑声，嘟嘴，冷不丁声音软软的。我恨不得使劲…
只要别像霍建华那样聊天。。。。
初二，在那之前 我和女生说过的话 可能双手都能数的过来 我不敢直视妹子，后来老师把我调了了一个萌萌哒妹子的旁边，本来对这妹子也没有什么特别的感觉，仅仅觉得很萌，可怎知做到一起后，才发现，这人不进属狗还老咬我(手上一直经常出现两排牙印)，动不动跟我说荤段子，画香蕉和两颗葡萄(我看了脸都红了 他绘画功底特别好)。转机来了 有天上数学课(嗯 ，对，我清楚的记得是数学课) 不知怎的 莫名其妙的忧伤(其实初二之前经常出…
一回生，二回熟，熟悉了之后（关系好了）聊啥都是随手拈来。聊得的越没底线，越能黑，说明你们关系更好。 [图片]
我说个上厕所的事吧，到了孕中后期，肚子大了，上完大号自己擦屁股很艰难，还会抻到肚子。建议有条件的姐妹用智能马桶吧
本人怀孕35周，目前正在家卧床休息，打算后面去上班几周。1.刚知道怀孕大概四周多，由于我姨妈非常不准，按照末次月经推算我已经8周多了，然而HCG和孕酮都不高。于是就有医生说我月经不调子宫发育不好，容易流产，也有社区医院医生说我宫寒，孩子容易发育不好。2.后面就开始了担心受怕，怕宫外孕。每天一点点腹痛都担心，结果这个担心还没消化，开始了一个来月的拉肚子，一般一天一次，偶尔两次。但是都是那种拉肚子的疼，去了厕…
看了这么多答案我才发现我就是个小屁孩什么麦假什么传呼机通通没看见
世界很大，你需要看的更多。
关于孕吐，真的，不怀孕根本不能理解不知道别人什么样我，闺女上幼儿园的时候，意外怀孕一次，月经只过了一个礼拜心里就开始不舒服，不想吃饭，看见饭就想吐，就是大米饭那种饭去医院做了检查，怀孕42天都说不可能有那么大反应，确实不行正常来说，电饭煲做饭，开锅之后会有一股大米饭的清香，我那时候闻着就想吐炒菜的味道闻着倒是香，吃起来就想吐怀女儿的时候，整个孕期都没胖，还瘦了，基本天天不吃饭饿的实在不行，就干啃方…
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 ??《挪威的森林》 书里没有这句话
我觉得我们不是【一步步走向平庸】而是【一步步发现自己原本平庸】。 长大了，去的地方多了，见到的人多了，我不信你没有感慨过原来自己这么渺小，原来世界上优秀的人那么多。井底之蛙才会觉得天空小的跟井口那么大。
似曾相识的感觉。
“弹曲误，周郎顾”初读的时候是初中 霎时间画面便在脑中迅速拼成人声鼎沸 我为引起你的注意 漫不经心地弹错我熟练上百遍的曲子 只为你穿过人潮望向我的眼神那精心设计的小举动 何顾是错误 啼笑皆非又如何 最后消散又怎样都是我处心积虑 专门想引起你的注意的小心思啊你回头的那一刻 不管结局如何 至少我知道我赢了一半 至少我知道这一刻 你注意的是我 也无憾了罢心中窃喜 喜君中套 惜君不知
年岁有加，并非垂老； 理想丢弃，方坠暮年； 岁月悠悠，衰微只及肌肤； 热枕抛却，颓然必至灵魂。 原文：Nobody grows old merely by a number of years. We grow old by deserting our ideals.美国作家塞缪尔?厄尔曼的《青春》
1.优秀的定义你没给出来，什么叫优秀？？？有钱？有本事？或是有某方面的天赋？所以这个问题回答不了 2.有些人习惯安静的生活，不想被对方朋友圈打扰，并不是所有找了男（女）朋友的都会在微信或者微博通知一波的 好了，我只晓得这么点东西了，其他的留给别人说吧 :-)深沉脸
苏东坡有阕词：一别都门三改火，天涯踏尽红尘。 依然一笑作春温。 无波真古井，有节是秋筠。 惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。 樽前不用翠眉颦。 人生如逆旅，我亦是行人。 ??苏轼《临江仙?送钱穆父》人生逆境如强风，任谁都抵挡不住，我们都是这条路上的行人，亦步亦趋地前行。其实在逆境中，也不要忘了看那些曼妙风景。
那天突然听到一个小孩问她妈妈：“妈妈，我们打完电话为什么要挂掉啊，为什么叫做挂电话啊。” 忽然不得不感叹，时代发展的这么快，现在的小朋友估计很难见到座机这种东西了。更无法理解什么叫做挂电话了。
有钱 巨有钱
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。这句话放在哪里都适合，以前一直觉得学习有什么用，锻炼有什么用？迷茫，直到看到这句话。今天学英语和明天英语完全是不一样的，今天锻炼，明天锻炼也是完全不一样的。你能把控的只有今天，现在，此时此刻。去战吧!
第一眼看到，我喜欢的样子他都有。
怀孕是女人的事儿。生孩子是女人的事儿。生了之后累得要死，要喂奶腰疼奶头破溃还是女人的事儿。生了之后累得要死，晚上爬起来还要喂奶还是女人的事儿。生完之后累得要死，伤口还疼，本来是最应该休息的时候却仍然有很多事情别人无法代替。大部分男人照样梦酣打呼噜，一夜睡到天亮，还觉得女人带小婴儿是一件非常容易的事情。还有一部分禽兽一心盼着你早点复原，以方便啪啪
喜欢收集句子，正好搬过来一些，很多出处都不记得了，不断添加中，就当做个收藏录了……额，我觉得我跑题了，我写了一堆……1、“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”??鲁迅《而已集?小杂感》 2、所有的人最初都只是在保护自己，却最终变成了对其他人的迫害，血流成河，却找不到一个真正意义上的恶人，每张脸都写着有苦难言。??知乎?肥肥猫 3、“伸手摘星，也许不会得偿所愿，但至少不会满手污泥。” 4、“这个星…
同理，人格分裂，该当爹时不当妈，该当弟时不当妹，一人饰多角
腾讯的客服？真的有么？只说腾讯视频客户端吧，问题非常多还收费，关键是反馈还只能留言，留言没人鸟
一个还没出月子，得了产后抑郁的人飘过，本人今年31，身高168，孕前体重102斤左右吧，快生的时候130斤，月子马上结束了110斤，没长一点妊娠纹，小肚子有点松，胸很小奶水确很足，肚子一天天被撑大最后蹦蹦紧，还痒的钻心，我就用手抓，问过医生要不要抹点橄榄油啥的，医生说长不长妊娠纹看个人体质，该长的抹了也长，所以我整个孕期什么也没抹过，个人觉得还是因为我瘦，脂肪少，所以没长吧，其实我挺羡慕那些怀孕后或做了个月子…
从上学开始到高中我都是住在家里面，由于总是呆在一个城市有点腻了，于是不顾家人的劝阻毅然选择了远方……来到了xz上一所医学院校。。。 军训的时候和室友处的不错喝了两次酒后就更加放的开，有一天军训回来累坏了我脱光衣服在趴在宿舍桌子上发呆，排队等洗澡这个时候室友（（简称Q））叫我帮你给他搓灰～ 我还半开玩笑的问要不要带一块肥皂，然后拿起搓布（我们的搓布公用的）朝洗手间走去，洗手间里雾气很大，室友的背却显得…
克服不了的 越想克服说明越在意 既然那么在意的东西就不可避免的
答主现在大三，浙大机械电子工程，做的是软物质相关的，做的课题有几个，涉及软物质力学，软体机器人，柔性电子，因为要赶在大四申请季之前发出足够的文章，所以同时推进几个课题且直接住在了实验室……因为做的几个课题相互比较互补，有做理论和计算的，有做机器人设计和控制算法的，也有做柔性电子的工艺的，所以当一个课题做不出来的时候可以去做另一个课题，这样就不会导致在一个课题上纠缠太久导致太累。一般我的安排是一天…
人好，符合要求
吐口水！从孕6周吐到生的，你们绝对理解不了这种感受，虽然我还没生，现在37周，但我想一定是不到生不会好的。白天晚上不间断，晚上有时正睡着觉，被自己的口水呛醒，抱着垃圾桶吐一口。白天平均一分钟分泌一嘴口水，吐白色的粘液。吃饭也是吃一口吐一口口水。整个孕期到现在37周长了个14斤，希望最后这三周能再长一些。从怀孕到现在，胃口没有好过一天，没有任何想吃的。天天刷牙还是掩盖不了嘴里不舒服的感觉。整个孕期，除了…
没有怀孕过的人 不明白那种从怀孕到生都孕吐的人 从刚开始怀孕到现在37周? 天天吐到胃酸出来整个孕期闻不的油味 早期是孕吐 中期是便秘 贫血 后期是全身肿 尤其是各种关节疼痛 和耻骨联合分离 这种感觉真的要你坐着躺着都跟针扎一样 怀孕真的太辛苦了 我不想生孩子了 我想喝酒蹦迪吃烤串 哦 对了 怀孕到了后期 在医生面前毫无尊严 只要你一喊肚子不舒服 去了医院 医生就要去给你内检 手塞进去 你说疼不疼 不管男女医生 对于生…
楼主，你的这个问题看似简单，其实牵涉的面非常之光！许多人都希望提升自己的英语水平，但这是一个泛泛而谈的概念，为何这么说呢？因为英语学习的范围实在是太大了！就从语言本身来说，听说读写译，这五部分，每个部分的提升又可以细分为好几块，所以我到先想问下你几个问题，一，你具体想提升那一块？二，是一个非常核心的问题，你为何要提升英语？看到在下面的评论中有提到坚持的问题，其实这个坚持和你为何要学有密切关系。也…
可以玩玩hidden folks 一开始觉得游戏里逗比的小人们挺可爱的，就手贱点了购买，刚开始玩的时候心里想着这游戏真不错。结果玩了将近一个小时，我只想咆哮：老夫的24K钛合金狗眼都快要瞎掉了啊
1打喷嚏可能会漏尿出来。2额头上方头发会秃，生完了会长回来，但是都是向上长的，几个月后像李逵大叔。3胯会变大，也就是屁股，就算体重差不多没变，生完以前的紧身裤也穿不下了，4平胸会再次发育
你喜欢她， 她喜欢你， 你们对彼此而言， 就是优秀的男/女朋友， 陷入爱情的人， 不需要刻意的去为对方做什么， 因为你下意识的动作， 都是当下里最合适的了 所以男孩子们 大胆的去恋爱啊 花时间翻这些没用的文字 是追不到女孩子的啦
图多侵删 [图片] 我当年有一款被同学们奉为黑科技的索尼大法，别人家的CD平坦摆在桌子上，连同桌抖腿都不允许的时候，我那台叫“运动款”，有条绑带可以抓在手里跑步，跑步，跑步 就是这长相 [图片] 现在的熊孩子们根本不能理解带着CD跑步的拉风感了吧。。。 前几天还看美剧，Supergirl，女主作为流落地球的外星人狠狠吐槽电子时代熊孩子“本姑娘我十六岁才有手机的” 当时还有一款神奇的MP3，叫月光宝盒 [图片] 这叫拉风款，真的，因为可以设置七彩背…
先了解自己，方能克服自卑
1.做自己，成为自己。2.牛逼是一种态度（自创，捂脸 就是凡事拿出强大的自信来！）3.规矩第一，人情第二。4.遇到烂人不计较 碰到破事不纠缠5.幸福的人不是拥有最好的一切，而是有能力把一切变成最好的。6.存敬畏之心方能行有所止7.我们都必须了解自己，然后改变自己！
看清自己，看清别人，努力做一件有意义的事。
AEGIS ROCK ON LUMBERJACK ROBIN HOOD CHEESE STEAK JIMMY&#39;S HOW DO YOU TURN THIS ON
记得当初看过一片文章，说的是这样：当你走进一个人多的房间时，你就认为你是这些人当中智商最好的一个，然后你就会昂首挺胸，异常自信！虽然有点片面，但是也不错。
自卑意味着有自知之明，总好过那些快乐的俗人。
感觉这是一个度的问题吧 适当的自卑催人向上 如果你没有做到别人能做到的事情还不自卑 那还是去养老吧 如果过度自卑 说实话 不太能理解 如果无法改变 可以避开嘛
如何克服？我一直到现在都没克服…一直很自卑！但是在同学眼里，我开朗，优秀…聪明…搞笑其实独处的时候却总是觉得自己这也不行，那也不行。长得不帅，又穷…于是骨子里就想努力做好大家一起玩的事儿，得到认可。小学时候，大家一起玩的是弹珠，我为此默默回家练，每天练。后来大家都不跟我玩了，因为我总是赢他们。接着，他们又玩斗鸡，我比他们小两岁…但是依旧默默努力，跟他们势均力敌，甚至算最厉害的其中一二。后来，他们…
什么克服情绪啦，找到自己的优势啦，其实对于深度自卑患者来说只是说起来容易，而真正到台面上马上就怂了。实在说，最后让我摆脱自卑的只有一句话：根本不必在乎别人的想法，因为大家最后都是会死的。
科比不自卑 他有球技， 马云不自卑 他有钱， 刘翔不自卑 他有速度， 金正恩不自 卑他有权利， 你有啥？
接受自己，就能克服自卑。我觉得，自卑的形成，应该是童年时缺少肯定和爱，导致对自身的否定，觉得自己弱小。因为对伤害自己的人，有着怨恨，所以觉得整个世界都有恶意。然后就不肯向别人求助。因为弱小，因为觉得无助，所以向往各种作品中那种强大的人物，觉得自己也要成为那样的人，给当时那些伤害自己的人好看。但是，越是向往那些强大的人，现实的自己就越是弱小。直到有一天，你把你所向往的人当成了合格的标准。再对比现实…
引起大火了，其实何止是你们程序员如此啊，广大的基层群体又何尝不是？他（她）们更惨！12H*26D，月休4天还是良心的了……法律！法律何用！？法律就在那！劳动局也在那！法院还是在那！工会（这玩意就一摆设）？有执法者出来主动为法律站台吗？没有……情何以堪啊？是啊，上班时间多了，那工资也该往上走的啊，可是没有啊！平时加班都是按最低薪资加的1.5（有加班费还是良心的了），基层群众按广州的就是2100吧，时薪才多少………
在哪看到的不记得了，但是讲给我的“小十一”特别好， 沉鱼落雁，闭月羞花，不是网红的那种美，而是自带一种仙气，美得不食人间烟火那种，素颜朝天自带美颜美白功能。 第一次看到这句话，空气都凝固了，所有的关于她的画面都瞬间浮现眼前。之前她也问过我，她哪里好，我哪能这么痴心，可能她也是刚好长成我喜欢的样子吧。 可是总要把这份赞美表现出来吧，就像“载不动许多愁”那样具体化。搜肠刮肚冥思苦想，总感觉温文尔雅，楚…
他的一幅画。 [图片]
1-你会爱我，在61分，在25小时，在星期八，在十三月。 2-我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。 3-我今天早上特别想喝可乐 但是我没带现金 小卖部又不可以刷卡 你会做家务嘛 我打算找路人借点钱 没关系我也不会 听说民政局可以刷卡 要不然我请你吧 4-鹤别空山 今春不见桃花 世间情动,不过盛夏白瓷梅子汤,碎冰碰壁当啷响 5-愿夜黑时能见月 花绽时能遇蝶 抬头时能见你 6-历尽万…
怎么没人说微商卖的东西呢？那样火买那样？ 面膜？ 减肥药？ 紧缩神器？ 打着店主亲手自制（其实是OEM的半成品）？ 韩国酵素？ 日本美斯满？ 贵妇膏？（新加坡皇室专用！哈哈哈哈哈，反正有些大神是这么介绍的） 各类东大门西门町的潮流服饰？ 卡其法蒂玛？ BOBO小姐！ 我看着微商们在刷屏挺欢乐的。我也有疑问她们敢用吗？ 名贵保健品奢侈品自制小点心土地房产二手汽车等等，只要是货真价实，微商刷屏权当让我增长见闻！ 但是，…
答主有这毅力随便怎么做都可以，那些英语牛人学好英语的方法都各不相同，唯一相同的是他们坚持的时间都很长，哪怕歪路都走直了。什么都没做之前就别太讲究方法了，先随便看点词汇简单的英文小说（最好是你感兴趣的）坚持一个月再来看这里的回答。如果觉得自己没这毅力，先好好想想怎么让自己坚持下来吧，主要还是挑个你喜欢的方式学英语，看美剧看小说看电影听英文歌玩英文游戏大声朗读英文文章等等都可以，先不要care效果，就挑…
“曾感到过寂寞 也曾被别人冷落 却从未有感觉 我无地自容”
网速和游戏的改变也算吧 我还记得初中的时候我妈带我去上班。有天傍晚准备下班的时候突然下大雨，我妈就索性带我在单位住了一晚。 单位里有间房正好是给夜班人员准备的，里面有个小床和一台电脑，显示屏还是那种后面伸出一大截的方块状。晚上的时候我妈和我就披着一床被子在刷剧 。每看几分钟就要卡一次，卡一次我俩就睡会觉，就这样断断续续的看了一晚上。记得当时听说谁家网线换成了光纤每秒可以几百k就羡慕的不得了。 去年寒…
自从我大学毕业离开东北，我国的冰雪运动就有一个永久性的巨大损失了
从出生到死去，你一直都是平庸的，无一例外，何来走向平庸之说。就像一个大学生说我堕落了，你曾经也没有得到和拥有什么，何来堕落一说。认清本质，每个人都是平庸的，那些所谓的伟人也一样，平庸的程度不一样罢了。
当然是微信，别人转钱给我都是微信，我看着烦，总想把微信里的钱花出去。支付宝里存了好多钱，都不想用，毕竟是资金存进去的，不舍的花（滑稽）
自卑和自恋中来回穿梭，我该怎么办…
[图片] 你说“把烟戒了吧！”我说“戒烟可以，戒人难啊！” 每个人都想拥有成熟懂事的你却不愿意花时间和精力来陪你长大我就不同了几年时间，陪你一起长大你长大了，也不喜欢我了 从我看到你的第一眼起我所走的每一步都是为了更接近你。 两个孤独的人在一起应该会有不同的感觉吧！
摸着自己的胸口说，我的胃好难受
所谓的自卑就是当面对事情时，第一个反应，我不行，然后就抱着我不行的态度，最后告诉自己，你看我说我真的不行吧！后来想想所谓的自卑不过是一种心理倾向，即使你做成了一件事也会想，这不过是偶然或者天幸。 自卑也许是你不够强大时用来保护自己的手段或者用来缓解心理失调的策略而已。不用看什么成功学的书，多看看心理学书，最好是国外的，能看原文看原文，看不了就看好点的译文。尝试去做一些事，不断的告诉自己能做下去，…
我当年怀孕的时候并没有孕吐，都说怀孕初期会吐得厉害，我只是每天早上感觉有点恶心而已，最难受的时候是干呕，也只有那一次，还把老公吓了一跳。 没有妊娠的各种症状：高血压、糖尿病等等、腰酸背痛，趾骨疼痛到睡不着觉啥的统统没有。除了肚子非常大，身材都没有走样，从背后看都看不出是个孕妇，但侧面看太大了，很多人都以为我是怀的双胞胎，还有人竟然说是三胞胎。下肢没有肿大，顶多脚背稍微胖了那么点，只有自己能察觉到…
首先搞清自卑的成因是什么？ 家境？ 新中国才成立多少年，大部分人往上数三代都是农民。少数地主和官宦之家又要被某革命再洗一波。比如，我姐夫是清朝官员的后代，家中曾一箱子字画古玩，结果被一场大雨浇透了，现在依然是寒门子弟。我朋友祖上是地主，据说土地大到驾车都得转上大半天，后来被打倒了，子孙没得到一丝好处。家境又不是自己能决定的，有嘛好自卑的。 学历？ 现在不比千年前了，一朝中举九族沾光。如今大学生不是一…
曾经一度我非常自卑，自卑到上课老师叫我回答问题，我都在发抖，说不出话，最后还会哭出来，明明题目都会，但考试的时候特别紧张，觉得自己肯定考不好，脑子一片空白，最后果然考的一塌糊涂 其实我本来是个很阳光开朗的小姑娘，大概5岁的时候，因为父母工作变动，从一个只说家乡话的县城搬到了一个大家都说普通话的地级市，不仅失去了以前的小伙伴，而且因为穿着土、皮肤黑、有口音，各种被同龄人嘲笑，之前在县城幼儿园学的很少…
作家陈丹燕在讲述上海大家闺秀戴西的故事时写道：怀孕拿去了一个女子在少女时代对自己身体的神秘和珍爱，和一个美丽女子对自己的自信。被孩子利用的身体无论如何不再是娇嫩的了。在生产的时候，无论你怎么被赞美是在创造生命，但你知道那时你更像是动物，没有一个女子洁净的尊严。
xy 自卑可能源于实力不够，提高实力可以短期内客服一些自卑，但是这治标不治本。众生平等的态度可以帮助我们克服自卑。曾经，我不是很理解“自卑”的心态，尤其是初二的时候一个同学问我“我最近考试成绩下降了，你会不会不想跟我玩了？”的时候，我特别困惑。我特别不理解，为什么成绩不好，家境不好，外表不好等等原因会自卑，会觉得我不愿意跟她玩了。直到有一天，我自己进入低谷期。那可能是我人生第一次真正意义上的挫折，…
生命本是一场虚无，你认为自己是什么，就是什么。 即使有一天，你从梦中醒来，也不必害怕，你会发现，有更多的人比你更渴望做梦。 人的一生，本来一半便是在梦中度过。 ??搏击俱乐部 [图片] 只有孤独才是属于自己一个人的 [图片] 你是我的开辟鸿蒙，情有独钟，而我终要去寻找我的山河水月，日久生情。 ??《十年锦灰》 [图片] 你不要说我喜欢你 你要说这夏夜的月色真美丽 ??夏目漱石 [图片] 互联网只是舞台，不是节目。世界，还有对世界的感受，是由许…
正确的认识自己的优缺点。即使做的不对也要原谅自己，爱自己。
怀老大的时候不想吃火锅，有一次想吃了，吃了2口就开始吐，导致看到火锅就反胃。怀老二的时候见什么吃什么，什么都吃的香。
世界上只有一种真正的英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。罗曼?罗兰 《米开朗琪罗》
唯有暴富
初中时去电脑店买小黄油光盘 高中时通过jshare、BT下小黄油 大学时通过115、百度网盘下小黄油 现在去stream买小黄油
[图片] 只有一些朴实无华的老古董……（渣手机拍摄，凑合看）
长得好看 智商高 出此之外其他都是扯淡 所谓优秀只是取悦你女朋友
不多bb 当然是支付宝
各位没怀孕的美少女们，请别被之前的回答吓到。我就是那个从怀孕到现在四个半月都没吐过的人哦～我刚怀孕也没出血，只有微微不适感，大概还没痛经的三分之一。然后口味也没有大变，只是喜欢吃的清淡。正常吃饭，也不会半夜饿醒，没有特别馋的东西。怀之前喜欢吃的还是喜欢，不喜欢吃的也一样不喜欢。总之就像怀了一个假孩子。特别不一样的就是头三个月比较能睡，全身没劲。不过到了第四个月就都正常了。 不是所有人怀孕都会吐，…
iPhone开始的现代智能手机的普及
准妈妈是有资格回答一波的！怀孕老公是越来越好越来越体贴，身边的同事朋友也会尽量照顾。这些给了我怀孕的好的体验，不好的体验见下图！曾经的我、、、、、、、 [图片] [图片] 孕7个月的我、、、、、先声明，为了避免妊娠期糖尿病，我还是很注意饮食和保持体重的，没有喝很多汤，坚持吃蔬菜，晚上不加餐，每天散步两小时，不会天天躺着！但是我还是肿了，肿的很厉害！ [图片] 孕后期脸上长了个小瘤子，医生说是雌性激素升高的缘故，不过我青春期也长过…
给这个公司一个教训，告诉他看好就要舍的掏钱，拒绝是对的！
每个人都会有自卑的情绪，自卑很正常，我觉得一个成熟的人不仅仅要胸有成竹地面对种种事情，还要能够坦然地接受自己自卑的一面。首先说说自卑的表现：取悦、顺从他人 在同阶朋友面前表现出自己讨好的一面 总是顺从他人的看法，即便内心不满意，但总是觉得不好意思，放不下面子，只好顺从别人的看法。不自信、不开朗 做事总是扭扭捏捏，不能够、也没有胆量自己独立去完成一件事，总觉得自己做的没有他人做得好；在认识新朋友上，…
先得成为一个优秀的朋友，再成为男朋友..
大学的时候，我买过一个烘鞋器。大概是这样: [图片] 我以为每天早上起来，烘一下，会有热乎乎的鞋子穿，多舒服，武汉的冬天又冷又湿。 然后我就马上行动起来，结果，没过一个星期，发现怎么有双鞋子的都开胶了，对，就是下面这双鞋子！ [图片] 害得我又买了胶水把它粘上，然后，因为害怕把其他鞋子烘脱胶，就没烘了，送给别人了。 这大概是我最后没想到的。
让自己有信心，那么问题来了，怎么才能让自己有信心
拥有独立性自尊，价值感来源于自己而不来源于别人。相信自己本身就是有价值的，而不是获得别人喜欢的才是有价值的。改变自己错误的信念比如我无能，我没有价值。改变自己的归因方式，不愉快的事情发生了不要把它归结为内部稳定不可控制的因素，而要通过归因对事情有积极改变的态度。选择性接受别人的反馈，比如多想起别人的称赞而不是批评。
程序员们这个行为没什么用，只是程序员们软弱无力的嘴炮。没有力度何谈决心？只见妥协不见觉悟。“996”工作制现象本质就是资本家们对员工的压迫，是一种剥削，并不只存在于互联网行业，而是普遍存在于整个社会。程序员们的抗议是对资本家们软弱的反抗，是阶级斗争的右倾主义，妄想通过嘴炮使得资本家们妥协，历史已经告诉我们这条路是行不通的。是阶级斗争，必然要谈阶级性，程序员们把自己看做“工人阶级”，把自己的行为崇高…
勇者之心...... 车票之旅...... 其实国产的 欧陆战争也挺好，虽然我用了机器猫的那个内购插件.... 不过我也买了一个正版的，算是对国内同行的一种支持吧 再就是秋战1，2 1 打穿了 2因为没汉化只玩了几个小时
我觉得吧我跟有发言权，那这个高赞大多数别人咋滴咋滴，没几个人自己亲身感受的，我从小口吃，说都说不全的那种，高中以前受尽各种嘲笑，讽刺，全村茶余饭后的笑料我是必备的，初中的时候是我最自卑的时候，老师点名回答问题的时候，我都担惊受怕的，初中语文课老师让我念课文，就几句话，我结结巴巴的念了半天，全班哄堂大笑，最令我心寒的是我语文老师也笑着调侃我。。。那天晚上晚饭我都没出去吃，半夜在被窝里偷偷流泪，我爸…
除了用心去爱还有别的吗？
微信用户里老年人占很大比重的，而这类用户为微信支付贡献了很高的市场份额，从ui界面整洁程度微信也更加迎合老年人，周边爷爷辈有微信的很多，但是几乎没几个用支付宝的。不过考虑到知乎主要用户都是年轻人为主，这下面的回答估计还是偏向支付宝的。
对方付出了不想付出的，以后很可能会讨回来。
坚持运动，培养爱好，在每一次的进步和成功中获得自我认可，实现自我价值，从而建立自信。
1.走进月色的梦里，和咖啡一起作了夜晚的不二臣。2.料不得情深缘浅，怨不得纸短情长。3.留着左耳听情话，剩下吉他写芳华。4.而事实却是，我向你走了九十九步，你向后躲了九十九步。因为我的执着，我们之间的距离从未减小；因为你的逃离，我们之间的距离从未增多。5.他没流过一滴眼泪，却被大雨包围。他的歌声里藏了无数个擦肩而过的人，他的吉他里躲了无尽未完待续的故事，他的梦里有另一个自己，坐在民谣里唱着美好的明天。6.有…
想起《六国论》中有一段思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以有尺寸之地。子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然。古人云：“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。”此言得之。现在情况就是如此革命先烈付出了生命的代价换回来的八小时工作制被我们自己一点一点…
无论是不是坑，这么费劲的叫你加入，超过了他们的薪资底线，试用期的一点错误都会被无限放大。
自卑的根源是分别心，想消除分别心我等凡夫俗子是做不到，能做到的是换个角度看问题，多从积极方面去想。
一个人怀孕两次，每次反应居然一点都不一样的。先说说怀大宝的孕期，怀孕的时候基本不怎么吐，只是早期孕酮一直上不去，第一次怀孕还很小心整个孕期都在担心中度过，孕中期半夜总是被饿醒，饿的就像一天没吃饭一样。然后就是半夜失眠，每天准时醒，一醒就一两个小时。到九个月的时候开始脚肿手肿，早上起床手不敢握拳。总体上还算顺利，无论什么检查都一次通过，胎心监护从来不费劲，顺利到让我以为怀孕就是这么简单。剖腹产麻药…
多看书，多交流。认清自己，认清社会。你会发现一切都是你的胡思乱想。对你来说天大的事，又关别人屁事。哪怕你死去了，也就是你熟悉的人某天想起你来，也不过说：哎，某某人已经死去了。就这样(还能怎样？)。反过来想，别人的忧愁、烦恼又关你屁事(你又管得着吗？)。人生几十年匆匆而过，自卑个毛啊！！！
[图片] [图片] 这是我在今年收集的一些自己认为不错的，对自己有启发，或者直中心灵的话语。准确来说，我还没有遇见自己最喜欢的…
我从来都是一个不会聊天的人，颇有高处不胜寒的滋味，也不习惯说什么废话，然后和女朋友说话的时候一般都是BB一整天，BB几个月uBB不完，同事常常还问哪来这么多B话聊。我怎么知道。大概不西药什么技巧吧，做自己，不做作就好了
这个问题一定要回答。。。。和我男朋友在一起差不多四年多了，真的学会了很多东西啊。优秀的男朋友简直就是神助攻啊。 首先，把女朋友当成一个独立完整的人存在，即使她自己也没意识到自己需要一个这样的人格。很多时候，很多女性总要抱怨这个世界性别歧视很严重怎样怎样，但是大部分时候都是大家享受了身为女性的福利，但是却不愿意为得到这个福利所做的牺牲买单，老想依赖别人（反正我以前有这种问题，周围也有很多这种现象，…
1、山P脱团单飞 2、锦户亮归关8了 3、赤西仁退社奉子成婚了 4、田中圣退社了 5、田口淳之介宣布退社了 6、森光子奶奶去世了 7、阿姨和饭岛撕逼了 8、SMAP要解散了 9、SHINGO宣布要退社了
“你在工作吗?” “对啊，你呢?” “我也一样哦” “哦~”好尴尬啊，简直聊不下去了！如何才能摆脱这种尬聊模式呢？今天在这里教大家3个小技巧，让你的聊天不再尬聊。 一、变被动为主动 刚刚接触一个女生的时候，女生可能会问你多高，多重，工资多少等等问题。这种问题其实会有点尴尬，而且无论是正面还是侧面回答都不太妥。那么怎么办呢？ 这时候你要学会反客为主，从被动变成主动。下面我们一起来看看案例：女生：你每个月工资…
没啥特别的，本人毕业刚刚工作。业余喜欢在pc玩游戏，由于从小到大除了psp，小霸王没玩过其他游戏机，所以目前没有买游戏机。先上桌面图片 [图片] [图片] 主机配置：9700k oc5.0 2080ti 1t ssd 16g内存 华硕pg279q屏幕，鲁大娘检测 [图片] 键盘雷蛇黑寡妇战地4版，用了快5年了，鼠标卓威csgo版本，耳机金士顿hyperx cloud2很典型的fps玩家装备6桌子上还有个手办。雕刻的白熊。笔记本和罗技鼠标是工作用的，没清理。 [图片]
产科医生让控制饮食，控制体重，吃不饱饭真的会哭
一个冬天，一次考试，一个晚上。我和她还有另外一个女的一起在安静备考的课室后面讲话。不知道怎么的谈到借位，她侃侃而谈，那个女生直呼要求示范。她突然猛地拉过我象强吻一样强借位，我猝不及防竟然被一搂就掉到椅子下了，虽然她抱着我的手很快松开，但估计我那时脸红了挺久。我们都是女生，但是我喜欢上她了。
删了原来的回答，觉得矫情。毕竟现在已经过成老夫老妻的状态啦 &lt;3
说好了做彼此的天使~。。
昨晚，因为一件很小的事，我便和女友争执起来，闹的很不愉快。事后觉得根本不值得为此而争吵，同时，也意识到自身一个很大的缺陷：不懂得如何和别人沟通交流。其实争吵的内容无非就是她觉得我从不积极主动去做一些事情，特别是交际方面。但因为她说话的方式不对，导致我觉得她很嫌弃我，使我的自尊心受挫，从而失去理智。虽然当时很生气，但平静下来之后，觉得她说的无不道理，也让我有了一番思考。越是自卑的人，自尊心越强，越…
我欲与君相知，长命无绝衰。 山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！ --&lt;&lt;上邪&gt;&gt;
两个人在一起，能够最真实的展现自己，并且彼此都很舒服，就是很好的关系。有里这么多标准，你是做她的男朋友还是做大众评审的男朋友？
在我看来，自卑就是看不清问题的实质，不了解事情的来龙去脉，自卑这个问题有时候会伴随一个人的一生，如果父母不关心你这方面的问题，那么你要做的就是去施行自救，我口中所谓的自救，就是通过读书，社会实践等活动去改变自己，读万卷书，行万里路，你的视野广阔了，自然会把一切都会看透，彻底明白了，也就释然了。 我的自卑史 无论身处何种阶层，都会有比较，自然也就会有自卑的人，我是一个农村走出来的大学生，所以在高中之…
不要在意别人的眼光。 我觉得许多人，尤其是女孩子，可能会遇到和我相似的情况。我们的自卑感并不是源于自身条件的不足；相反，它是源于自己的“优秀”。 因为优秀，因为并没有那么优秀，所以处处盯着自己的不完美，所以担惊受怕，所以自卑，所以学会委曲求全。 小时候的我是很自卑的。 说出来别人大概都不会信。在很多人眼里我都是那种特别幸运的女孩子：成绩好，听话，长相虽然算不上美人可是也还可爱，性格也温温软软的从来不…
她想要的我都有，即使没有，也要为了她去努力拥有
阳光下温暖自信的微笑
克服自卑。看到什么自成世界评价体系，我就笑了……每个人都活在社会当中的，你无论如何都脱离不了，只要你还活着。 1.想要不自卑就是要知道自己到底自卑哪里，大方的承认我错了，我丑，我穷，我没有工作能力，让别人看到你的不足就那么让你羞愧吗。其实自卑就是自己不敢面对自己而已，扯到别人身上就扯蛋了。 2.别以为人都看不起你，大家都很忙。 3.别以为大家都有钱都很美，像我这样的穷逼丑怪知乎上一大把。 4.别以为人家说说…
凡不能使我毁灭者，必使我强大。（尼采的话，作为我很久以来的座右铭。是一种“野火烧不尽，春风吹又生”的韧性，是追梦的苦涩和坚持，是生命的坚强和勇敢。一步一步地走来，只要活着，就在路上。分享给你，希望你喜欢。 [图片] ）
谢邀。 这个问题很难答，我很少逛街，很少给自己买东西。。。 最失败的应该是一款搓澡巾吧，长得超可爱的，粉色的，看了就喜欢的那种！但是非常不好用，垢痂根本搓不掉。。。而且不解痒，不知道诸位如何，我反正是后背挠不着的地方，总会奇痒难耐，总想有人挠挠！！ 一般跟对象看电视的时候，总是要求对象帮忙挠，越挠越上瘾！根本停不下来！本人亲测！只有女姓的手挠上最过瘾！什么不求人！根本不靠谱！别的。。。也就搓澡巾了…
[图片] 上小学时，父母看广告，觉得这个能帮助我学习。 于是买回来了，结果这就是个游戏机。。 不过，我学会用BASIC做超级玛丽和坦克大战了，然并卵。。。 [图片] 还是上小学时，父母还是看广告，觉得这货能帮我学习，结果，这货不仅比小霸王游戏多，还能唱卡拉OK！！学习功能硬是没找到，最后买了些教学用的VCD光盘看，而且只能看VCD，看不了DVD。这货当时价格可比普通VCD机贵好几倍啊，速度和挑错能力也很渣！！！ 用这货，我发现了我竟然有…
不一定，不过线下零售市场，微信支付明显受欢迎。身边的现象，中老年人一致用微信支付，原因是熟悉。你让他们再在手机安装一个支付宝，注册操作，貌似都蛮复杂，而且对他们来说还没有其他作用，只是付款用，那么就没有注册的必要。年轻人啊，微信支付，支付宝支付都有，有个现象，支付宝大面积发放补贴的时候，就很多人不用微信用支付宝，补贴一停，这部分人又回去微信了
要说就说好话，不好的话说不好就别说，其实倾听更好
这类的一般是老的干不下去走了，然后加点或者直接平价请个新的白菜，有点脑补是不是HR总监和副总都是面对面办公了，这么齐心呢。当然，这个一般HR不会这么鸵鸟以低于市场价的价格，很可能是上面不给太多的额度，HR只是个背锅的而已。人性化一般都是看福利，薪资福利两不分，租房补贴，餐补，加班补，都有么，这家公司的一个业务发展情况，未来一个具体展望比起薪酬和等级更重要吧。
我喜欢一个人，喜欢得想哭，可是我知道，我们就止于那一天了，既然不能在一起，那便生生不见吧
organize, and ？很多人还没意识到，it公司996加班和复读班/重点班高中生6点早读11点下晚自习的本质是一样的。他有两个方面的原因：1）师资不足无法因材施教；导致班主任只能通过自习时间这样的办法硬性管理2）盲从效应。某些清华北大的学子的确是勤奋努力考上的，但这也和他们的智商脱不开关系。但是平行班，复读班的人看到这点后，却认为只要早晚自习就能考上清华。因此，996从最开始创业公司明星员工的自发行为，变成了大公司…
我的是Sailor 1911,说点我的经验。首先是选定一种墨水就不要换了。碳素、鞣酸什么的都pass掉吧，诸如noodlers\parker等都可以。但是如果钢笔就几十块钱，随便写写，其实这也无所谓，多温水洗笔是关键~然后尽量别摔着，也不要用溶剂擦拭笔杆什么的，镀金什么的还是很容易掉的...
坐在弹琴的人旁边听琴，在慢乐章或极深沉、煽情段落时听到对方呼吸时，每每都会爱上那个人，有时是几分钟，有时几小时，有时一年，有时几年。不论对方是男是女是直是弯是老是少。所以现在我尽量避免近距离听别人弹琴以免犯错误。（当然我说的都是高水准演奏家。。。）
那是上大学时候。 上专业课，她坐在我前面，当然，我坐在她后面。很长时间没有交集，甚至她长什么样子我都没有印象。（我也很奇怪，不知道当时在关注什么） 有一天，她突然转过头来，问一个英语单词的特殊用法??至今对这个单词印象深刻，是我能正确拼写出来的为数不多的英语单词之一。然后，咳...咳...我就开始胡编（小的不才，英语极烂，高考英语都没及格）。可是，我发现她眼睛一直盯着我在看，压根儿就没听我说什么。她明亮…
一个男孩子，身高185， 有车有房，月入10w， 阳光开朗，英俊健康。 就觉得哎这样的男生怎么可能找不到对象？ 其实他可能对另一半的要求是170，50kg-，年收入至少20w， 貌美如花，温柔贤惠， 身世清白，名校毕业，知书达理。 当然符合以上的姑娘，要求必定是： 身高175~185， 有车有别墅，有司机，月入100w， 阳光开朗 事业有成 就未必觉得他多优质了。
小的时候出去吃饭，我从来是没有座位的，也没有自己的碗和筷子，父母觉得无所谓，可是这样，慢慢的我的自我认同感变的很低，觉得“我其实是不需要筷子的”。 后来长大了，被人欺负，去找爸妈寻求安慰，我爸第一句话肯定就是：“你先想想自己有没有做错什么？”我因此变得非常自我怀疑，甚至一直到现在，有时候还分不清到底是已经被别人欺负到替他数钱，还是的确是自己错误。 爸爸妈妈答应过我的很多事情，从来未对我实现诺言，这…
看自卑的严重程度了，我们大多数人都不完美，遇到比自己优秀的人难免自卑的，难免羡慕，很正常。我也认为这种自卑不需要去克服，适用于从小不缺爱不缺快乐的普通人。也许一个妹子今晚聚餐时还羡慕旁边新认识的白富美，隔天又去和闺蜜吃垃圾食品了。没有被伤害过自尊心，也没什么烦恼的人会瞬间忘了刚才自己自卑过。 自卑感过重的人不敢与人对视，不敢对人讲心里话，要想改变这种情绪要么你努力让自己变得优秀，因为胖自卑的去减…
我很自卑，感觉自己是废物。最近家里忙前忙后给介绍了个朋友，但是我不怎么想聊，感觉自己是去祸害别人姑娘，这么废物指不定是毁人一生。四年前有计划是如果我30岁的时候还这么碌碌无为，一事无成的话，那么就去个无人山区，销毁所有身份证明，跳崖自杀，听说摔死没痛苦，我怕痛。至少，死之前可以飞一会。慢慢腐烂在无人知晓的角落，顶多成失踪人口。
生活的洪流让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。 --逆时针向 Do not go gentle into that goot night;Old age should burn and rave at close of day. Rage,rage against the dying of the light. 不要温和地走进那个良夜,白昼将尽,暮年仍应燃烧咆哮; 怒斥吧,怒斥光的消逝。 --Interstellar
你跟想要跟你聊天的人，就算你再不会聊天，也能聊上一两个小时 反之，他不想跟你聊天的话………… 洗洗睡吧
怀孕的时候梦见自己在一棵树下牵着一个穿裙子的小姑娘往远处走，于是特别笃定自己应该生个闺女，结果生的儿子.......后来马后炮的解梦是姑娘离开，来的就是儿子......那真的是一个很美的梦啊，远处是粉色的，一颗闪光翠绿宝石般的大树下，我牵着一个穿着粉裙子的小姑娘往前走，开心得不得了.....
在2012年12月末日到来之前。。。 我。。。买了好几箱压缩饼干、军用罐头、地震应急包、水处理器…… 大木箱啊！！ 2014年搬家的时候发现已经过期很久了 遗憾地扔了。。。。 幸好我当时没有来得及买发电机 ?????????智商税分割线?????????? 真不是傻到信末日，纯粹是觉得好玩。如果你能理解那些为抵抗丧尸做准备的人，就会理解我了。 顺便安利个我这类人的聚集场所：生存吧_百度贴吧 生存狂吧_百度贴吧 我是病…
我帮猴猴答！ 贴部分聊天记录瞧瞧先 这个是聊到晚上去哪里约会?? [图片] 感觉我跟猴猴的聊天记录可以回答知乎里大部分虐狗提问哈哈 [图片] 欢迎关注公众号 都说是虐狗了 或者搜索ItIsAWonder ，2月29刚建立，最近每天一篇，想找虐的尽管来 我本来是拿公众号当日记写的，打算攒够了推送给猴猴一个大惊喜 但是自己写好寂寞好无聊啊啊啊啊啊，果然还是想有人跟我一起看 不能提前跟猴猴说，不然就不好玩了 周围熟识的人也不想告诉，人家害羞…
尊重她，爱她，做事的时候考虑她的感受。 剩下的做你自己。
刚怀孕开始吐 一直吐到五个月 没有妊娠纹 孕中期各种轻松 走路也跟没怀孕一样 从七个月开始每天走路一万步以上 就是想顺产 离预产期还有四天的时候见了红 然而我还在家待了两天才去医院检查的 最后大夫让住院 等了两天没反应 肚子也不疼 第三天晚上开始宫缩 宫缩是真的疼 疼了一晚上才开了一指 送到待产室的时候就没有那么疼了 然后娃的心率老是往下降 就剖了 出来的时候大夫说我姑娘拉了一泡屎自己把自己糊到羊水里面了 我看这…
当我们有父母做保护伞的时候?? 很多父母不懂得如何挖掘孩子的能力。只知道一味地把自己的愿望强加给孩子。结果导致孩子根本无法发掘自己的潜能，无法知道自己真正的愿望。 比如，我考大学时，问爸妈，我要考啥专业好呢？父母说，哎呀，会计啊，工作好找……于是我读了会计，结果发现，我讨厌死这个专业了。 而我问过我一个朋友（现在是成功人士），问他们考大学是怎么选择专业的。成功人士告诉我，他高中就已经确定自己喜欢的…
1.心里装了个人 2.心里装不下人
自卑一定要克服吗？说实话，我也有这个问题，到我的想法是了解自己，活出自己。
我相信，仅此一张图足矣 [图片]
有位二三十年专门从事这方面研究的专家朋友告诉我说，我们为什么痛恨鸡汤文？因为他乱借名人名言、乱举例、胡编乱造、一切都是为了证明自己言论的无上正确。// 就比如说，我其实根本就没有这么一位专家朋友……
麻痹，我只想你能在大家面前承认我是你女票，不然做什么都不会觉得优秀！
“从粗粝的一生中榨尽所有温柔给你都甚感不够”这句话挺适合公布恋情的时候，我个人感觉比那些余生请多指教好很多。
一、这个花花世界，有钱的男人不一定就是花心大萝卜，没有钱的男人也不一定没有一肚子花花肠子，总有些幸运地女人能够撞见正确的男人，生活也许坎坷，但幸福。 二、道理，很多时候是一无用处的，真正的强者都是行动派。他们去行动了、实践了，总结出很多道理，这些道理是他们自己的，你听了却误以为是大家的。 三、这男人书卷气浓，书生意气多半不如意，也能理解，书读多了的人都觉得自己是精神世界的高人，而高人都讨厌铜臭，不…
写一个，我第一次怀孕的时候，做过一个梦，梦见有个人给我一本古诗词，很旧的一本书，醒来查解梦，告诉我要生一个有德有才的女儿。果然，我头胎是女儿，她很乖，对我也好，我现在没和她一起，她打电话会说妈要早点睡觉，不要熬夜太晚，让我早上不要起床太早，会冷。我的小棉袄。今年9岁
当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书，什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，眼见风云千樯，你作出选择的那一日，在日记上，相当沉闷和平凡，当时还以为是生命中普通的一天。 ??陶杰 《杀鹌鹑的少女》
90后，我爸妈那会儿很穷，我妈说猪蹄都吃不起，天天吃白菜土豆胡萝卜这些最便宜的蔬菜，没补营养，也没吃上什么好吃的，什么叶酸维生素什么的，更别提了。 他们又总吵架，我妈好几次大半夜自己一个人到河边走，想着投河，后来又觉得对不起还没有出生的我，走到河边又走回来了。 快生了去产检，脐带绕颈，住院待产，我家里就准备了三百块钱，顺产用，再多也拿不出来了。 结果又碰到黑心医生，具体的我不清楚，我妈只告诉我，羊水…
今天为什么要成为优秀的男朋友？她选择和你在一起难道不是因为她觉得你优秀么？ 拎包倒水，这个跟优秀有什么关系？女人只有被当作残疾人一样供起来才叫幸福么？ 我和你在一起，就是因为你是最好的那个，以上。 对了，我是女的。
怀孕，就像把自己的灵魂分裂了一样，所以究竟是怎样的感情让一个女人愿意为一个男人生孩子呢
“那年乱世如麻，愿你们来世拥有锦绣年华。”“如果有一天我们能相遇，我一定会告诉你，山河犹在，国泰民安。” [图片]
有什么争吵是不能通过做爱来解决的，一次不行就两次。 and 三四五六七八
我觉得专情和长情就够了，别的都不需要。 有钱的可以是土豪友，有颜的可以是小鲜肉，暖心的可以是男闺蜜 而男朋友只需要爱我，只爱我，永远爱我就够了。
微信能用余额宝付款吗？微信能用花呗付款吗？开玩笑，两者根本没有可比性好不咯。
是很久前摘抄的话 “周围朋友圈子里直接或间接认识的许多情侣，最后都步入了婚姻的殿堂，但其中不少人在爱情长跑中都曾不忠。有些故事大家心照不宣，甚至帮他们遮掩。每次婚礼，我看着新人们热泪盈眶地念誓言，从没有怀疑过他们在那一刻的真诚。可人性是如此的幽暗复杂，千帆过尽，我变得什么都能理解，也什么都无法再相信。” 粗体的那句是我最喜欢的。 人性复杂幽暗，不能试探，不能深究，它真诚又虚伪，天真又圆滑，我珍惜他…
在爱你的人眼里你只要没有原则上的问题基本上没问题，在不爱你的人眼里，只有你的钱能留住她的心。
不知情的情况下家里买了新房搬了家 然后在某一个周五早上 跨越半个地球 我爸在微信上我周六搬家可以吗 等我回家以后新的房子新的院子连家里的狗都是新的
曾经在初中的时候，夏天穿了短裤出去玩，一个同学说你看起来挺瘦的，腿也挺粗呀！因为这句话我开始自卑，从那天以后我初中，高中6年都没有再穿过短裤，裙子之类的衣服，甚至紧腿的牛仔裤也没有穿过。以休闲和运动装为主，高中之后又胖了，更加没有了自信。 高考完之后，妈妈给我买了人生第一条裙子，因为高考完之后不用见同学，我再也不用掩藏自己，反正不论我怎么样都不会有人知道了呀！暑假就坚持每天和妈妈去家附近的一个学校…
混合偏干肤质，没痘有斑，选购护肤品比较关注持续保湿的能力。洗面奶：一般不喜欢用洗面奶，清水纯棉洗脸巾洗脸。棉森洗脸巾回购囤货很多次。卸妆后洗脸才会用洗面奶。一般选氨基酸洗面奶类型。 [图片] [图片] 水经常换，雪肌精算是用过的里面美白比较有效的。其他水没用到特别惊艳我的。乳液是倩碧的小黄油，秋冬用有油的，夏天用无油的。回购了三次还是四次记不清了。之前也经常换乳液，但不是太清爽后续保湿感觉不足就是刚上脸吸收慢，有油腻…
有人问过我类似的问题，我个人觉得是工作和工作性质的交际太忙，一结束工作就想放空：也许是自己玩玩音乐，也许是看看电影，也许就是纯宅放空，对于需要打起精神进行的陌生人社交提不起精神，这样的话基本上认识女生的机会大大减少，这也是很多身边男生找的女朋友都是朋友的朋友的原因
很简单的问题因为你不热爱英语每天看着让你头痛的东西一百遍也不会记住的
怀孕长的斑，生完了也不一定能消去，生孩子用力过猛会崩裂脸上的毛细血管
居然没人推荐我超评价好用的碧柔卸妆乳！！！ 我和我娘亲合力用完了至少40支！！！ 屈臣氏有售（每次更新这答案都是为了刷新碧柔的数量?? [图片] 还有RMK底妆系列，重点推荐粉底和蜜粉 目前用了两罐粉霜一瓶粉底液一盒蜜粉，主打遮瑕、轻薄、控油、防晒，性价比超高，色系好选，比欧美大牌更得我心！虽然阿玛尼也很不错，但觉得欧美系都偏白，暖皮用起来有点假…… 粉底液轻薄，粉霜更遮瑕，所以秋冬粉霜、春夏粉底液这样… 光采…
2018.10.28二更“我们的社会为什么不接纳同性恋”“因为我们的性文化里，把生育当做性的目的，把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则。” ??《看见》慢慢地长大了才知道一些事情，小时候刮方便面卡片，刮出一个“谢”字还不肯放手，非要把“谢谢惠顾”全刮出来才甘心，后来的很多事情也都是这样 （这句话是我朋友说的，我也很喜欢）即使人生再重复一次，你也必定做同样的事，这就是所谓倾向。??《舞！舞！舞！》（个人也…
没怀孕的时候想着胸大点好，生完孩子就想着胸还是小点好。
上初中的时候，《读者》《青年文摘》最爱看的部分是书的广告，贝塔斯曼书友会的邮购书目，最开始只是看看，后来老爸给零花钱让去买书，我就学会了去邮局填汇款单，带着可能被骗的忐忑，最后居然真的收到书了。 除了书还邮购过萨拉娜痘胶膏（是这样写的吗？），然而并没有卵用，痘痘一点没消下去，让我整个青春期都极度自卑。 那个时候外公每个周末都去邮局帮人写信写汇款单，老爷爷们组成了学雷锋活动小组，不管刮风下雨都要去学…
支付宝可以用余额宝和花呗支付 微信呢？只能用零钱吧 零钱没有利息就必然会导致零钱的数额不会大 从理财通里面取出来再付款的话，微信快捷的优势就没有了 说白了微信除了aa收款这种社交属性突出的场景 别的对支付宝都是劣势 现在又坑爹的出了个群收款，隐藏了aa收款的入口 收个钱还要先拉到同一个群好麻烦。好浪费时间
我所期待的你还没来，但我愿意等。
[图片] [图片]
知乎惯例，先问是不是，再问为什么。什么时候市场份额来讲是微信了？别的不讲，我同事、同学、朋友，除了我妈没有一个不是用支付宝的，反观微信，超过一千的只有少数几个。讲微信支付占据半壁江山我都不信。图网上找的： [图片] 再来回答问题。五年之内谁也奈何不了谁，阿里巴巴电商老大的地位，腾讯社交老大的地位，一时半会是没那么快动摇的。五年之后的话，我觉得就不是微信支付和支付宝支付的问题了，银联要来分一杯羹，京东和苏宁也…
依旧记得当年中学老师这样解释笛卡尔的“我思故我在”：人一定要思考，不思考的话还不如不存在！
任意一个无名新兴小吃想假装老字号时编的故事。 古代所有名人几乎都会中枪。
“你在工作吗?” “对啊，你呢?” “我也一样哦” “哦~”好尴尬啊，简直聊不下去了！如何才能摆脱这种尬聊模式呢？今天在这里教大家3个小技巧，让你的聊天不再尬聊。 [图片] 一、变被动为主动 刚刚接触一个女生的时候，女生可能会问你多高，多重，工资多少等等问题。这种问题其实会有点尴尬，而且无论是正面还是侧面回答都不太妥。那么怎么办呢？ 这时候你要学会反客为主，从被动变成主动。下面我们一起来看看案例：女生：你每个月工…
如何克服自卑？减肥咯！ 我在18年年初103公斤，晚上称106公斤。胖到怀疑人生，追女孩子不敢放肆，不敢有一点点放肆，所以一个追了6年的女孩子对我一点反应都没有。 之后就开始减肥咯，减肥最重要的是坚持，可对我来说最重要的是方法，我找对了适合我的方法，所以我坚持了下来（不推广告，我的方法只适合中等肥胖。) 之后呢，我就发现这个女孩子其实并不是很好，也并不是很适合我，很奇怪的是我胖的这6年，一点都没有发现！究其原…
好好挣钱
我和苹果小姐最后一次见面是在今年的情人节。 那天下午我抱着玫瑰花揣着一瓶橄榄油哼哧哼哧跑到她面前，对着信纸读到：“果儿，这是我认识你的第十四年零九个月，错过了近十五年，我以为再也……”。 “停，我大概知道你想说什么，可是我已经有男朋友了，一个成熟细心，可以时常在我身边的男人”，她说。 那会儿我想不过气，矫情地撂下一句“果儿我贰仟现在喜欢的还是你！”。她低头不语，我轻吻了她额头悻悻离去。再无联系，至…
我是一个女生，我代表我老公来回答，哈哈，基本来说你跟女朋友的地位要平等，不要做舔狗，大家都是人，有时候可以宠着，但是有时候也要分事情，特别是你累的时候，如果女朋友还要求你干着干那的那么她不爱你，赶紧分吧，她一点都不心疼你，然后吵架的时候如果是你对，能吵你就吵，但是事后一定要哄，代表你不赞同这件事，但是你跟她吵架觉得很抱歉，所以你先哄她，平时有节日要有小惊喜，不要太贵，只要你记得今天也是节日，有这…
虽然老夫说不清楚，但是我还是要说。好多回答都是说了当没说。并没有干货
或者不是走向平庸，应该是“迫”于平庸。 直白点说我觉得应该是，没有之前的沉淀（家产）然后一直在为上一代和下一代付出，慢慢消化掉的你人生。 直到有一个人肯把自己“牺牲”。才会让下一代不再“被迫”走向平庸，让他们可以选择。 我22岁的时候就决定把自己“牺牲”，相信几十年后会有一大帮人扫我的坟墓指着我的墓碑说:“这位就是你的谁谁谁，当年就是他......”
自己的一些小感悟，与各位共勉吧 1、一份走心的惊喜比一个只有数字的红包珍贵。 2、一只倾听的耳朵胜过一百句安慰的话。 3、别总问“你想要我怎么做”，多看看你能做些什么。 4、任何事情不要先急于否定，无知的人永远觉得自己懂得最多。 5、你没有哪里做错哪里不好，或许只是你忽略对方微小的需求而已。 6、追她的时候如此积极，追到后认为没必要积极表示，终会失去她。爱需要表达。 7、做不到的事情不要先答应，答应了不去做，…
你好，我们是你身体里的细胞，你最近有点不开心，这个问题没有谁比我们更清楚，所以我们想跟你说说话，鼓励鼓励你，振作起来，重新鼓起勇气。毕竟你就是我们的全部，是我们的唯一。我们想说无论别人怎样对待你，你始终是我们唯一想要捍卫的人。你喝多了酒时，肝将军加班加点为你清除酒精，生怕你再得病；你受了伤时，白细胞军团不顾一切的上场拼杀，只为了不让邪恶的细菌入侵家园；你辛苦加班时，胃婆婆焦急的催促，为的是让你别…
第一步，把引起你过度反应的东西事件都屏蔽。第二步，改变自己的外形，增强外在的吸引力。第三步，增强自己的技能，多学东西，多做事情，慢慢增强自己的自信。第四步，修炼内心，改变思维模式，对自己洗脑，重塑性格。
《论语》公冶长第五 季文子三思而后行。子闻之,曰:再,斯可矣。 “三思”是多想的意思。季文子是当年的鲁国大夫，他办事办得很谨慎，什么事情都先想来想去，经过仔细思考以后再决定怎么做。这虽然是他的优点，但有的时候变成缺点，当他面临着惨烈的政治斗争时，犹豫不决，束手束脚，不能采取果断的处理。 被骗了很多年有木有啊？？？？
天降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。相信这句话也是很多人在困难时，对自己激励的座右铭。
提升个人实力就可以了。脸或者口袋。
你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ??乔布斯
浮云落日 终有归处 何必焦急 时光且长 以及 凡心所向 素履所往 生如逆旅 一苇以航
Macbook pro + 两个 Dell 的显示器(一横一竖放置)两个水杯，一个装水，一个装 装水的水杯纸巾插座
2000年时，在电器城买音响，被导购忽悠，1000多块买了个巨沉的“重低音”音箱。 回家试了几次，真特么“重”低音啊！震得楼板直哆嗦。。。。 再没用过。 直到10年后，连老电视一块儿50块钱给了收废品的了。。。。
因为他dota打得好！！！ 光听这个原因，就知道结尾一定是个悲剧～
谁给你的自信认为自己本来很优秀，并不平庸的？我倒是想让题主现实地、通俗易懂地说说之前有多么优秀？ 我认识的，了解的大部分人里面，大部分人都是平庸并且不自知的我们不知道自己是平庸的，并且也不知道自己到底有多平庸而优秀的人是极少数，其中有些人已经很优秀，有一些人有优秀的苗头这种苗头会引领他在不久的将来变得优秀当然也有很多人在这个过程中苗头被自己掐掉了这就是为什么我说优秀的人是极少数的原因，优秀是个简…
知乎的社区基本原则是什么？ 【知乎入门】如何使用知乎？ 在知乎不可以做哪些事？ （新增）在知乎上，什么是不友善内容？ （新增）知乎上的不友善内容会被怎样处理？ （新增）如果在知乎上发布了不友善内容，帐号可能会被怎样处理？ 【关于提问】为什么别人可以修改我在知乎上的提问？ 知乎的提问规范有哪些？ 知乎的问题修改规范有哪些？ 在知乎提的问题无人问津，有什么办法可以重新让人讨论这个问题？ 知乎对于那些能直接通过 Goo…
孕30周的孕妇飘过回答一下这个问题～其实怀孕也并不都是很辛苦。想有个可爱宝宝的女生们也不要被吓的太厉害啦，这个真的是因人而异。我从怀孕到现在一直是很佛系的那种，没过度长胖没什么不舒服，状态特别好，行动也很利索，不过后两个月左右会不会耻骨痛啥的，就不知道了～既来之则安之吧，毕竟都比不了做妈咪和见到宝宝的那种幸福阿 [图片] 那会儿怀孕初期不知道自己已经有了宝宝，想回家看看，就转车坐飞机回家，也是我妈细心，问了…
8年前初中，骑车的路上车链子掉了，路过的大哥哥衣着光鲜却满手油污的为我修好车链子，只笑着一句去上学吧，挥挥手，我记得那是冬天。 3年后大学，人满为患的大街，看着一个奄奄一息的孩子躺在地上却无人施以援手，一个衣衫褴褛的老阿婆姗姗来迟，无可奈何，我记得那也是冬天。 10年前姐姐上大学，很少会有校园内行凶伤人，甚至是夺人性命。可每当大家听见都是唏嘘不已，深感惋惜。 6年后自己上大学，校园内行凶伤人早已见惯不惯…
智商情商高就够了，别太优秀，优秀了之后就是备胎标准了。
我曾经在很多时候都觉得自卑。 照镜子的时候，出成绩的时候，身边的基友收到夸奖而我没有的时候。我觉得我简直哪哪都不如别人。我也配不上任何：我配不上好看的裙子，我配不上一顿好饭，我配不上高一点的消费，我配不上好的学校，配不上喜欢的人…… 我想我大概很挑剔，我不喜欢自己，也不喜欢别人。这个人太无趣了；那个人天天发自拍；这个人见识太短了；那个人是特别阴险…… 直到有一天夜里我睡不着觉，想着自己讨厌的那些人…
屈服于安逸。
一直相信每个人的孕反不同，没有想过会这么严重。不想吃的不想闻的，真的要远远的隔开。怀孕的时候见不了油星，在这桌喝稀饭瞄见了那桌的油泼辣椒的碗边沾的辣椒，前天吃的差点没吐出来。听说可能会有什么腰痛，屁股痛什么的，没有想过才四个月就会因为右侧道边耻骨联合痛，靠在床上动不了，起不来躺不下把自己给气哭了。一个自恃冷静自持的人，在怀孕后因为老公去上班，让我和婆婆单独在家待一星期给气哭了，就像要被亲妈丢掉的…
记住假名的汉字原型及读音
初一开学的时候，看到一个男生倚在走廊的栏杆上，阳光撒在他身上，耀出淡淡的金色光晕，他扭头看了我一眼。就那一眼，我便在心里默默追逐了他3年。
自卑真是一件极难摆脱的事，一旦形成，就会根植于骨髓。而且即便时间流逝，再好的如今，也治不好彼时的伤口。无论后来过得多好，遇事还是难掩心里的惴惴不安。要么胆小逃避，要么用力过猛，总归是难以从容。有人说：这辈子都没有过什么优越感，光让自己不自卑就已经用尽全力。看到这句话真的很心疼，自卑的人，容易活得累。他们看重面子，有求必应，害怕让人失望，试图用自己的友善取悦所有人。别人一笑而过，你却琢磨好久。别人…
简单来说，我目前还处于一种想要从自卑中逃离出来的时期。可能我的骨子里就喜欢悲情的东西，也可能是我还没有办法把自己置于一个自认为安全的境地，这种不安全感让我觉得自卑。发自内心的自卑。 小时候总记得爸爸妈妈在争吵打架，隔三差五的吵架。我在七八岁的时候就跟奶奶住在一起，我们家和奶奶家在一个院子里。那时候爸爸很贪玩，喜欢打扑克，每天都很晚回家。妈妈就把大门插起来不让他进门。我奶奶呢每次听到我爸在大门外面…
高，富，帅。
现在的应试教育吧，大家心里都清楚， 尤其是英语，学了多少年了都是一个样，开口不会说，但是写作考试没问题，这就是病因所在。学习英语一定要和实际场景结合起来，同时要及时交流，这样才能印象深刻。就像是在国外呆一段时间后就能说的很流利一样，在国外的场景下学习就能用到生活中，很实用，所以还是得从场景式教学下手，真正掌握英语。
2004年的时候我们这里第一家麦当劳开始营业，我都现在都忘不了那一天。那天我和我妈排了好长的队才买到了一个巨无霸。咬下第一口的那一刻，我的脑子里第一次出现了美味这个词。以前只有外国人和北京人上海人才能吃的东西突然到了我的手里，这让我感到有些不真实。那时候我最大的愿望，大概就是每个假期都能来吃一次麦当劳吧。 现在我变得很讨厌汉堡薯条那些东西??实在是腻了。遍地开花的店面已经让它们失去了对我的吸引力。它…
因人而异吧，我现在刚怀上，白天一点精神都没有，肚子一直不舒服反胃，没有胃口吃东西，闻到点异味的东西都觉得想吐，平时用的沐浴露现在闻也觉得是臭的。吐的昏天地暗，昨晚吐了两次，最后吐不出东西来了，喉咙都痛了，肚子也痛。又痛又饿，难受的要死，睡觉睡不着，爬起来冲了两包麦片，然后坐床尾半个小时才敢躺下来睡觉。真的很想哭，可是哭也没人心疼，没人理，哭有什么用，别人不懂你的难受。家里还有两个孩子，我根本一点…
一生随性为自己活着.
?你不再刻意去?服自卑的?候，便可以?服自卑。?于自身存在?暗不好的?西，最好的?理?不是避?他，而是接?。得?得?常拉出?晒晒…??便是光明。
分享自己的经验，我只是单纯背下五十音，没有其它答主的专业学习。 日语课去蹭课，刚好是他们的第二节课，上午老师带着回顾上节课五十音内容，下午突然说一个个来背诵，我坐在最后很紧张，赶紧背，还有几个就到我了，心里想好了，就跟老师说我因为上节课没来所以不知道这个作业。到我了，我如实说完，以为老师会让我坐下下次背呢，结果老师说没事你试试看。于是硬着头皮开始背，前十个都读的比较顺，后面有些磕磕碰碰，卡壳的地…
你的天资平平，但你伟大的情操会拯救你。 亚历山大?赫尔岑，俄罗斯伟大的思想家、文学家、革命家。1812年出生于莫斯科的一个贵族家庭。由于他是父亲和一位德国女子的私生子，所以不能继承父姓，但他的父亲十分爱他，给他取赫尔岑为姓，德语意为“心”。1825年，俄国爆发了反对农奴制度、沙皇专制制度的武装起义。起义发生于俄历12月，领导这次起义的俄罗贵族革命家史称十二月党人。然而不幸起义失败，并遭到沙皇尼古拉一世的血…
主要还是看他心里是否真正有你，如果他心里有女孩吧她放在第一位，这些都不存在，爱你体现在生活的点滴，不爱你随时可以背弃你。还很自以为是。
我感觉这个也是一个人阅历，思维的反应。碰到想聊的女生，幽默夸奖随手而来，根本不需要思考该说啥。有几个从小长到大的朋友，每次回老家一起出去玩的时候基本上大家能笑一天。
因为家庭原因我变得非常敏感和自卑 随着时间流逝就慢慢想通了 给自己写过一封信其中有一段话 “亲爱的自己 你不需要太在意别人的眼神反正也近视 你真的很棒 你做到了很多事情 你要好好努力去做更棒更棒的自己 那个很棒的自己 我爱你 ” 我也不知道为什么会写这么一段话 但是不断的心理暗示的确会自信不少 也别只顾着心理暗示啊 更重要的是要不断的提升自己呀 还有啊 有什么可自卑的 本公主棒着呢 (?????)っ（自动…
总是时不时刷到这个问题，喜欢看这个问题下面的回答。就觉得咱们大中华的诗词歌赋是外文无法与之媲美的。知乎首答，我也来分享我认为很美的两句，舒婷在致橡树中写到的“我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。” 这也是我的人生信条。 还有归有光在《项脊轩志》里写的“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”
我觉得自卑就是因为在乎别人的眼光。 越在乎别人怎么看你同时觉得自己不够完美就会越自卑。 那么换个思路，你会在意路上的甲乙丙丁吗？ 之前自己也特别自卑来着，有的时候骑车子在哪里摔倒了我真的宁可绕路也好几个月不走那条路。 后来突然明白了， 就如同你不会记住公交车上坐或站在你身边的那个人长什么样子一样， 别人也不会记住你。 哪怕你真的胖的惊天动地丑的惨绝人寰， 别人都会自动过滤掉你，真的。 说白了你没那么重要…
生存而不生活
几天前美国人都认为会是希拉里当选，结果几天后特朗普上台了
每当你把一件事情或者一个人想的太神圣的时候。总会感觉到自己微不足道。 你输人一等。那只是你学少了别人一筹。 别人努力了。你还不努力。那你终将自卑。 献自己~迷茫的过去。
宝宝，首先说一句 你很棒 是真的 即使我不认识你我也知道 每个人都自己独一无二的地方你有很多发光的点，只是你遮住了你的眼睛，你都理所当然的把他们略过了。 如何克服自卑，这个问题我在我更年轻的时候，每到自己被自卑逼的崩溃想哭的时候，我都会百度一下，但是从来都找不到答案。 我没有什么办法克服自卑。 我自己就曾经在泥潭里挣扎。 即使每次哥哥都会安慰我说，不要想太多了，你会自卑是因为你觉得自己不够好，你把这份闲…
我想开一家收藏孤独和寂寞的商店 昏暗的暖黄色台灯 翻开一本册子 注释着每个人的孤独和寂寞的原因 我翻阅每一个出售或寄存在这里的故事 品味他们的悲伤和难过 三五年过后 你想回来取走你的秘密 你走出了低谷 我会告诉你 忘了吧 我帮你销毁它 你依然在沉默 我会告诉你 忘了吧 还有新的生活 所有悲伤和难过让我一个人 慢慢的品尝就好了 好东西才不会还给你们呢 你想把秘密寄存到我这吗 欢迎
如果一个男孩大跨步地走路，我不会觉得有什么特别；而如果有一个女孩子走的气宇轩昂，那太酷了... ...-------宫崎骏单于若问君家世，莫道中朝第一人。----苏轼《送子由使契丹》
了解你的女朋友 很多女孩子都喜欢上一些社交网络，那么在觉得你女朋友不大对劲的时候去看看她发的动态吧，这些可以很好的了解你女朋友的动态，当然她的闺蜜也是了解方面之一，细心的观察一下她的习惯，饮食习惯，睡眠习惯，简单的说就是请掌握她的生活~ 2/6 懂得责任感 责任感对于一个男人来说尤为重要，它关乎你的承诺，关乎你们得未来，没有责任感的男人会怎么样呢？我和你在一起但是我还在外面花天酒地，我答应你今晚陪你，…
2017年从没有见到朋友圈优惠买房的信息，2018年买房优惠信息爆炸，有一种房价要降的感觉，另外2017年西安市限购，我同事想买房为了户口问题费了好大的功夫，2018年初，西安市鼓励大学生落户，吸引外来人口，所以感觉房价要降！
好的故事在我看来，深度不是最重要的，即使立足点是妖魔鬼怪等非自然事物却能通过真实的描述和表现手法自然到让你信以为真，让人物「立」起来，拥有自己的骨血和灵魂，这才是好的故事。托尔斯泰写文章的时候最常问自己的就是故事中的人物在此时会怎么做决定。所以第一步也是最后一步，就是写活你的人物。 通过在已有真实人物的基础上加以改变和想象恐怕是最容易入门的方法了吧。
爱情本无法则，那有国民好老公的，只有对于自己最好老公（老婆）的
命运会给普通人少数几个机会，一旦错过就不会再有了。如果见到这样的机会没有抓住，反而认为这种机会以后还会有，那以后的运气多半会越来越差。
智慧 责任心 幽默 有能力 大概就是这些吧 深夜来知乎码字的怎么可能知道男朋友这种东西！！！！
说有用的话，说简单的话。对内说简语，对外说术语。如果是随意聊的话，只需要避免过热或者过冷的尴尬局面。
心里说实话有些自卑，但从没表现出来 。觉得自己有点内向，不爱和陌生人说话，自己一个人的时候更会觉得自卑。因为只是在心里这么觉得，生活中还是有说有笑，所以身边的人都说我外向？所以一直想努力，让自己内心和表现的一样自信。
你问出来你就再也不是自卑的你看，你根本不需要别人的答案
过去我们会说垮掉的80后啊，垮掉的90后啊。。。现在我们说的都是如何抓住95后市场，怎么赚00后的钱。。。
LOVE YOUR MOTHER,FORGIVE YOUR FATHER. FORGIVE YOURSELF FORGIVE YOURSELF FORGIVE YOURSELF. FORGIVE YOURSELF. FORGIVE YOURSELF. FORGIVE THEM.
我同学在2015年1月在JD买了本陈赫的自传《守得住才叫爱》，本来准备送给男朋友当情人节礼物的，结果刚下单几个小时后网上铺天盖地的都是陈赫离婚的消息，她想取消订单发现已经在配送中了，第二天一早给力的快递小哥就把书送到了……她打电话给JD客服要求退货，结果客服MM说这个不属于商品质量问题不予退换…… [图片] 这大概是她买的最失败的东西了吧 ????????????????? 评论区说应该可以退的，不过我也是据我同学当时…
曾经看上一块地，主人做生意赔了，几千块钱就转手卖，问我买不买，心里一热就买了。回到家被人劈头盖脸骂一顿，说我傻13，做接盘侠。然后我又便宜了一点转手卖了。。。。。md谁知道过了一年有人盖房子了。。。。。那块地卖了十几万 好想哭，现在那一片已经是商场了。说多了都是泪
你们好好答，我先关注一波
首先，为什么会自卑？这里有先天的原因，但主要还是后天的成长环境和经历导致的。例如很多孩子都有的东西你没有，很多孩子都会的东西你不会，等等。久而久之，就会形成自卑的感觉，感觉自己好像有缺陷。 然后，如何克服自卑？既然认识到为什么会自卑，那要克服它就得从根源着手。主动寻找能令你自信的东西和事情，立即去做！运动是一个非常好的选择。另外，全面认识自己，认识自己的强项和弱项，虚心学习，不断自强。内外都强大…
抱住，不送手，耍赖卖萌。 屡试不爽。 慢慢地，感觉老婆有点儿不高兴的苗头，就使赶紧这招。 不至于让她爆发出来。
补充一个时间管理工具，其他职业也用得着。 日程管家，语音添加日程，一键邀请好友。还有一个微信公众号： [图片]
每天靠近你的心脏，倾听他的声音，每天找个静室倾听呼吸，平静以待。然后之前想太多，这里就不想，如果之前想太少，就静静思考。
好
@孟宪超 他就是啦。他给了我所有的耐心。
怀孕46天开始吐，吐血，三个月住了两次院，每天营养水挂着吊着一口气，不光吐，嘴里不停的生水，几秒钟就一大口口水，嗓子卡着一口痰，使劲咳才能咳出来，三个月之后吐少了，一般一星期吐一两次，之后就是恶心，口水和痰一直到生都有，怀孕前我的体重是96斤到98斤徘徊，怀孕三个月降到了85斤，我身高163公分
一， 忙，有的时候确实是忙，结果错过了很多机会。二， 高不成低不就，碰到更优秀的觉得自己还不够好，碰到条件一般的又觉得不是想要的。三，年龄越大想的越多，越谨慎。回国发现一夜回到解放前，还是先赚钱再说吧。四，圈子小，又很少主动寻找与圈子外的人交往的机会。五，还是不够优秀！
这个产品现在就是留空时间太短，可以考虑在上面设计一个氦气囊来平衡重力，螺旋桨只用来调整飞行姿态，分分钟解决留空时间问题。
狐狸变作公子身，灯夜乐游春。
嗯，感觉楼主着实没什么经验，所以还是抢答吧；首先吧，如果双方面试满意，其实就是谈钱的事情，这和菜市场差不多，一方漫天要价，一方就地还钱，估计最后那家单位看出了楼主是个实诚人，所以也就不和你讨价还价了；所以当你最后还是拒绝的时候，就轮到公司开始凌乱了，毕竟面试的过程大家都还满意；对于试用期6个月工资是合同的80%，不知道对方的HR是怎么和你说的，不过这条在劳动法里是有的，目的在于维护用人单位的权益，万一…
克服不了
我只想说其实我正处在自卑中，但不敢出去交朋友，觉得自己各种能力欠缺，不好意思在一个大场合，落落大方的发表自己的观点。觉得自己做什么都失败。总比别人差。觉得自己没能力没特长。什么也不会，什么也不懂。 很庆幸我已经意识到了自己的缺点，我才大二啊，还有很多时间去改正。 我现在尝试些看很多书，甚至是经济方面我不是很懂，但努力学。 学了半年的钢琴，会坚持。在几年之后，我可以弹流利的钢琴曲。 抓住每一次发言机会…
最想要吐槽的还是爱迪生吧。 幼年时期说的发明大王，一千次失败，一千多项发明专利云云。。。
那年我们还买的起房，现在只能望房兴叹。那年房子几万一个，现在几万一平
我一直都很自卑，没有自信，大概是买件新衣服，买双鞋子，买点礼物，才会有点自信
在我们国家，几年前还喊着妇女能顶半边天，而如今： [图片] [图片] “女德班”学员正在学习“妇道” [图片] 女童“缠足”陋习正在死灰复燃
我谰评论好多买黑科技的土豪
一个是用来支付的，一个是用来聊天的。用俩不好么，为何非要合到一起。支付的有支付的长处，聊天的有聊天的优点。只用一个，体验感不好啊。
2002年，2003年的时候北京第三条地铁13号线开通。当时还不叫地铁，而是叫“城铁”。当年我妈还特意带着我从西直门坐到东直门，然后又坐回来，就是为了感受地铁。 我第一次坐地铁应该是在2005年，当时北京只有三条地铁，上个世纪的1号线2号线和03年的八通线（城铁不算）。 后来城铁变了地铁13号线（不知道啥时候），07年多了5号线（几乎没做过）。 比较关键的一个节点是08年的十号线和8号线。十号线还只是巴沟到劲松，8号线还只有…
改变思维方式，要不自卑不是要变得自信，而是要养成平等的观念。
支付。是个路边摊都有微信支付宝的二维码牌子，POS机去死。
别去。 当时我拒绝了一家公司的offer，他们的主编加了我的微信，各种劝说，夸赞自己的平台。 我动摇了。 然后下午HR跟我说因为没沟通好，他们已经有了新的人选。 幸好我手里还有别的offer，不敢想全部拒掉得多难过。
知乎真是不识人间烟火的百万大牛聚集地啊。我朋友圈一堆达到知乎标准的“优质男”。大部分都是我的客户，我只说26～36之间的王老五。单身不表达他是独自一人，也不代表他孤独寂寞。花场玩多的人，对老婆要求都不会低。而且开始有拼老丈人的趋势，前提是自己努力加自家平台已经到瓶颈了。漂亮、年轻、甚至是再加个你乎“恶臭的处女”。对他们来说都不难，甚至简单，再深一点如果三个条件缺一，结婚想都不要想，当然这只是一部分。…
今天是27周＋，长时间走路就会浑身酸疼，为了打发孕期无聊的时间买的填色手绘什么时候想起来就会画一点，时间不能太长不然会腰酸~ [图片] 怀孕一个多月的时候还是什么都能吃都想吃，想吃鱼能吃鸡蛋也能喝牛奶，没持续俩星期开始疯狂孕吐，吃香蕉吐香蕉吃吃橘子吐橘子，喝水都想吐，吐你的不认识爹妈，吃点东西绝对得跑马桶边儿呕一会儿~那感觉别提多酸爽了~从孕吐开始牛奶不能喝一闻就想吐，鸡蛋不能吃放嘴里就想吐，什么鱼啊肉啊更别提…
怀孕只要不孕吐一切都是美好的！
当你明白自卑不重要的时候就客服了！
是时间的缘故吧。
个人觉得自卑是挺难克服的，我本人就天生自带自卑光环。 就说几个关于自卑的事情吧。 高一的时候谈了恋爱，是男生主动来着，我一直纳闷是不是他眼瞎各种，然后最后同意在一起。我怕班里同学知道说他眼光烂，用有色眼镜看我，怕同学们的注视，平时也不愿意和他出去（又是自卑！我去），从来没有和他四目相对过呵呵最后就因为自卑和他分手了。 走在街上都怕别人看我，总是觉得自己土。 记得最严重的时候是初三，此处省略无数字。。…
真的有前三个月不怎么吐，过三个月吐成狗的…比如我。 [图片]
当一个人一心一意做好事情的时候，他最终是必然会成功的。
不生孩子你不知道一个人抑郁有多容易
推倒
五年前，我还在大学内混日子，那时候就开通了网银，经常网上购物，某宝之类的经常买。还有个就是帮同学充值，买东西，这样，生活费不用自己去银行取了，同学直接给我钱就行（这算不算套现？还外带点辛苦费，哈哈哈） 网上购物怎么到你手呢？物流吧？我当时还是在城市里，一般某某通的快递还是有的。但有一次买了东西想往家里寄过去，竟然发现当地除了EMS和邮政，没有其他的物流方式（家乡还是省里最大的县！？）然后我问了很多个…
哭，怀孕后，私密处真的会变黑，哭死了，匿了吧
泻药。你确定那个依然单身的男性真的是优质男吗？！我定义的优质男是：有文化、有思想、有头脑、有野心、有能力，颜值和身材还不差（甚至可以暂时没有钱）。我不相信这种男的会找不到对象，毕竟，连我这种不优质的男性都能找到对象啊。真正的优质男肯定是少数，绝对不差对象，除非他自己本就不想找（就喜欢嬉?花丛中，根本就没想找对象）或是自我高估导致有不切实际的要求。所以，总结一下，我觉得有三种可能：1.本来就不算优质…
满足吧！满足使我平凡！
不是句子，是首诗；不是喜欢，而是灵魂般依存。?墓床?。至于句子，应该是某晚说与某人的，woaini。匆匆忽忽，以诗怀句。我知道永逝降临，并不悲伤松林里安放着我的愿望，下边有海，远看像水池一点点跟我的是下午阳光人时已尽，人世还长，我在中间应当休息走过的人说树枝低了，走过的人说树枝在长。
啥是自卑？ 如何做到臭不要脸？ 怎样做到臭不要脸还不招人讨厌？
怎么办知道你在牧羊，不知道你在哪座山上怎么办知道你在世上，不知道你在哪条路上 偶然听到的一首歌，《怎么办》作词：张子选 作曲：蒋山 [图片]
世界流行音乐从好听变成了个性（奇葩）
技术性的问题早就不是问题了。 我只想告诉题主，你能得到多少成果，不是看你付出了多少时间多少努力，而是看你付出了多少爱。
认真的体验生活，发现生活，领悟生活！就能写出好的故事！
支付宝，因为可以用指纹付款
这是电视剧的错觉 ，小姑娘们一旦接受了这个设定 你就等吧等到蹉跎岁月 反正有很多优质帅哥，就像一个牵在驴前面的胡萝卜 看得见吃不着
我一直觉得自卑是一种病，这种病的特性是：眼界小，心不够宽，不知觉得会与人参照对比。缺乏交流与人际。治疗方法很简单，就2个字。勇（自卑者往往不敢面对面试，活在虚拟的攀比跟焦虑，请学会勇敢抬头）和静（自卑的时候心理活动泛滥，请学会平复自己的心情。）。
我以为领略人生，要如滚针毡，用血肉之躯去遍挨遍尝。要它针针见血！离合悲欢，不尽其致时，觉不出生命的神秘和伟大。冰心老人语。 我以为人生就真如冰心老人说的这句话一般，总需要不断的『刺激』去提醒我们，你还活着。
三个月前我以为很快就能成为她的男朋友了，但是并没有。 不过如何成为一个优秀的男朋友，我想我还是从她那学到了： 1.对她要言出必行。 2.走心，也一定要走肾！ 3.更重要的是要保持自我！ 4.最重要的是，要先确定她希望你是她男朋友。
我就想说下题主的经历跟我一样
不要压抑自己的情感 别像我一样把溢出的爱意都写在日记里 那可真蠢 ( ・? ?・? )
世界上所有人分成两队站，一些人站在你这一边，另外一些人现在世界那一边。站在世界那边的人有好有坏，用一般标准来评价你，接受或者拒绝你:智商怎么样？成绩怎么样？上什么样的大学？找多漂亮的女朋友？年薪多少？生活质量怎样…… 但是站在你这边的人，会接受任何状态、样子的你，并且努力创造一个更好的你。后者可能是你的父母、配偶、好兄弟，但是有的时候不包括你自己。你不敢接受失败或者可能失败的你，不敢接受有缺陷的你…
很多时候人不应该奢求什么知己，有一个亲密的人就够了。你的知己随时可能站到你的对立面去，而亲人才会牵牢手站在你身边。他也许不懂得你在纠结什么，然而你作出的所有决定，哪怕第二天就推翻，他也会支持你，也会抱抱你，说一句，“看，又犯傻了吧？” 希望所有不那么合群的人看到这段话后不再质疑自己。
找个爱你的人，他让你觉得你的一切都很美好
怀孕18W，泪点超低，昨天看大江大河，宋运萍大出血去世，我哭了一个小时，老公说我你应该去当演员，眼泪说来就来
唯有努力啊 无论哪方面有了成就就能缓解自卑 根治是不可能的
女人的性格不同，决定她们喜欢不同的男人！你说哪个才算好？
爱因斯坦说：人的差异产生于业余时间。业余时间能成就一个人，也能毁灭一个人。 想想绝大多数人的业余时间，嗯，还用接着说嘛？
不否认自己，你就会自信。 大三那年，花了自己全部的积蓄去学习舞蹈和瑜伽，也不知道为什么，从此伴随了我20年的自卑逐渐变小了。 以至于现在，越来越能看清，这个社会，大部分人是自卑的。只是多少，在哪个方面。
不拖延，不拖欠，不要脸，该做的事情绝不拖。这是我的座右铭，我希望自己能成为这样一个人。 自卑，怕不是自己存在的这些侥幸或者说是缺点所下意识的反应。 我一直有点自卑，但我知道，要想不自卑，就得配得上不自卑。 我会拖延，拖得很久的那种。但今天晚上我爸和我妈吵了一架，我爸真的是那种会拖延事情不去好好解决的那种，但他自己知道，他自己纵容自己，我不要。 我希望自己从现在开始不拖延，不要脸，不拖欠。 不自卑。
我高三一年没用手机ToT 出来以后发现现在人聊天都用表情包←_← 瞬间感觉自己好low ~&gt;_&lt;~ 于是加了好几个大学的群(￣?￣) 收藏了一堆(⌒?⌒) 耶 我也有一堆表情包了呢∪?ω?∪ 聊天很炫酷呢└(=^?^=)┐ [图片]
你在我后半生的城市里长生不老
前期甲亢，呕吐，中期胸胀胸疼，开始长妊娠纹，后期尾骨疼，耻骨疼，胎动频繁的焦躁，到这时候从大腿根到胸上全都是妊娠纹，而且黑色素沉淀，感觉整个胸都是黑色的。我是打算过两年再生的，刚结完婚先缓一缓，结果马上就怀了。很不愿意要。我先生不让我这么说，对小孩跟上心。我自己的的想法就是，这辈子的青春这回是真的没了。
自卑，在乎人在乎，不在乎的人不在乎。怎么克服？别想太多。呵呵。 [图片] 图侵我删
两个孩子的爹。自从怀孕开始，到产后三个月，一年左右吧，没有啪啪啪。自称中华鳖精。
我记得在上初中学地理的时候印度总人口才十亿，今年在一查竟然到了13.3亿！！！1330000000人！！！才六七年！生出来一个“美国”！两个“俄罗斯”！！！皿煮印度，让人害怕
出处：http://bbs.tianya.cn/m/post-333-308061-1.shtml 如果有哪位知友知道原作者和出处的，请私信我，我会注明。 ????????11月15日更，被建议修改了，我的态度是，不接受你的建议????????这破乎总有一些好事者闲来无事举报，首先，我没说这个是我原创，这个并没有误导读者，大家心知肚明，还有一点就是，这篇文章发了几年，各大论坛和公众号都有转载，出处我是找不到，而且我能找到的最早的出处也是表明引用，暂且把这个认为是虚构的，但…
&#34;Here lies one whose name was written in water.&#34;此地长眠者，声名水上书。??济慈 总以为凭一颗心就能无往而不利，其实不然，时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。 一个人活着，就会做错事。 不惋惜，不呼唤，我也不啼哭 金黄的落叶堆满心间，我已不再是青春少年 发挥才智，则锋芒毕露； 凭借感情，则流于世俗； 坚持己见，则多方掣肘。 总之，人世难居。??夏目…
我反而觉得自卑有时候是一种优秀的品质。
甘于平庸是一件多么容易又多么困难的事情
高中时，校园广播中女声读纳兰性德的词，沉醉其中。 词美，声音美，那么人一定也很美。 然后，就有了然后。
2014年 : 水能载舟，亦可覆舟
知道美国人为什么看起来不那么自卑吗，因为他们上街可以带枪。
一直喜欢学校外国妞的狂热性感，可惜英语差一直不敢上去搭话！作为一名正在学习英语的大学生，现在的口语已经上升不止一个档次了。我只分享一个点，我的口语老师跟我说，学英语要向名著看齐！它里面有各种不老不死的原因。所以我最近每天跟着外国名著念，不用天天在PC端戴个耳机练，手机下个APP叫英语趣配音，也是老师推荐的，里面会有很多口语说的很6的大神。而且是一句句的配音，又不懂的单词，点一下就会出来标准读音和注释。…
我觉得吧感情是相互的
试用期打八折说明公司对人才的评价能力有严重问题
不要在乎你是不是自卑，你不觉得自己自卑你就不自卑，引用一句，你和你自己的关系是所有关系的开始，当你和自己和谐一致的时候，你就是自己最忠实的伴侣，也只有这样，你才能做到宠辱不惊
不邀自答。 QWQ我追了我男票一年，追到手的。嗯，很开心！他人是属于憋心里那种的，我感觉。没在一起的时候，出门他就经常护着我，他也知道我喜欢他也从不毛手毛脚。 从来都是我像个泰迪一样扑上去。。。_(:з」∠)_然后在一起以后，他就嗯。。比以前更亲密更细心了。前天出门我俩坐地铁的时候头发被挂上了，拽的特别疼！然后他就赶紧给我揉，蹭。也不说话，人多的时候永远护着我，还是不说。我觉得应该有好多小细节我都还没有发…
我怀孕后告诉了朋友，怀的是猪宝宝，其实我们备孕很久也没想着要什么宝宝，只要有她我就很满足了。但是我身边的一个朋友很搞笑，说你怀了猪宝宝，我也要怀猪宝宝，这不是说感情多好，是攀比，心里其实挺无语的，怀孕后的痛苦也毫无关心，她那个月去医院检查，有个妇科病，我以前也有，我还安慰她，这个很快就好，然后叮嘱她吃了药这个月别怀，她本来想这个月吃了药直接要的，自己功课一点都不做，那瞬间我无语了
抛砖引玉法是我和不太熟悉的人聊天时最常用的方法，简单来说就是聊对方感兴趣并且了解的事情。比如对方家乡的风土人情，或者对方行业里的内幕。你的主要的手段可以是提问并根据回答阐释自己的理解，有点像访谈类节目中的主持人。 这种方法的原理就是：三人行，必有我师。路上随便找一个人他身上的你不懂的知识都够你学至少一年以上。 这种方法似易实难，难点如下： 1. 保持广博的兴趣，对世间万事万物保持孩童般兴趣，并希望有更…
说对方想说的话题，聊对方想聊的东西， 表达和对方一样的观点，然后的有一点不同，这点不同得在双方都能容忍的范围。
一个孩子经常是妈妈用自己的美丽和健康换来的。一定要注意，防止妊娠纹。妊娠纹生完孩子之后很难去除，曾经在健身房，见过一个很漂亮的女人，脸好看，皮肤白，但是肚子就是一层层的游泳圈，布满妊娠纹。我生完宝宝之后很长一段时间脸色很差，感觉脸上有了皱纹，也老了许多，肚子上一团赘肉和没生过孩子的女人根本没法比，眼睛的近视度数也涨了二百多，伤心郁闷很久，后来五六年依靠健身，身材恢复过来，肚子赘肉才没了，但是妊娠…
本人 85 年生人...12 岁，上初中我才知道电脑是什么18 岁，上大学我拥有了电脑和手机22 岁，出来工作买了一支智能手机现在，工作之外很少用电脑，却感觉已经永远离不开手机了...
我不知道我为什么自卑。可是认识我的人都说我应该自信一点。朋友说你明明长得也可以，身材也可以。可是我就是很自卑，不由自主的。曾经也因为自卑错过了几个很好的人 ，唉，可能会伴随一生吧，改不了了.。
一副眼镜。刚好去取了点稿费，也正想配一副眼镜。到了眼镜店两个三八很热情，推荐这个推荐那个。建议我买一副镜架，说这样的好，耐用。不便宜但我姑且能承受。紧接着两个三八又非让我买变色的镜片，阳光太强颜色可以变深。 最后一算，一副眼镜我得花700多块，刚取的稿费转手给了眼镜店。 回家之后越想越别扭，难受了一个星期。后来发现这个变色镜片戴起来很难看，只要稍微光线足一点就会变色。结果我又找那家眼镜店换了副普通镜…
会察言观色，最好要志趣相投
移动支付接口即将全面开放。这对我们创业者来说是福音，接口可以免费申请，主要的是要有团队技术研发相关的后台才能实现相关的作用。这样研发技术费用比较高。据我了解杭州创匠信息科技有限公司就是专门给研发后台系统的，有很牛逼的技术团队，目前是移动支付系统提供商，我们朋友的公司就是在和他们合作，技术后台很全面很稳定，有这方面需求的可以联系 加微信Cjiang688 羽默
就这些了吧 [图片]
1.你是从诗三百篇中寒裳涉水而来的，?彼两髦，一身古远的芹香越陌度阡到我身边躺下到我身边躺下已是楚辞苍茫了。 ??木心《芹香子》2.像每滴酒回不到最初的葡萄， 我回不到年少。 ??简?《水问》3.半生漂泊，每一次都雨打归舟。 ??简?《四月裂帛》4.如果你能在秋季到来，我会用掸子把夏季掸掉，半是嗔怒，半是微笑。 ??艾米丽迪金森5.冬是孤独，夏是离别，春是两者之间的桥梁，唯独秋，渗透所有季节。 ??阿多尼斯6.你…
家有两宝了，虽然都是孕吐到出生，相对大宝来说，怀二宝整个孕期都是一个难受，走二十分钟路就腹痛，四个月的时候胶带绕颈了，一直到出生都绕着，两个宝贝都是顺产，虽然生之前都是蛮担心的，不过到了那一步，仿佛有无限的勇气和毅力，这点我比较顺利，两个宝贝都没耽搁多少时间，大概是心疼妈妈孕期太辛苦了，也许是生产时注意力被分散，我反而觉得生产完宫缩才是最痛的。 不过这些辛苦都远不及后面照顾宝宝的辛苦，在月子里我…
应该这样问，如何才会在人群中不会感到比别人差。首先，你得去了解别人，了解别人的能力后，再作评价，唯有对比才能认清自己。当感到自卑时，你应当再次去想想，谁让你如此自卑，谁让你感到你什么事都做不好！ 另外你该思考你为何会自卑
看完这些故事，感同身受。我也是一个极度自卑的人，容易悲观，容易绝望。想着给大家说一说我的故事。我并不是一个什么心理学得专家，至今自己还在自卑的苦海里沉沦，因此这个回答大部分算是写个自己的，大家也就当个笑话看看，消磨消磨时间。当然如果知友能从中注意到一些不一样的思考点和切入点，那也是极好的。 很多知友感觉缺爱是造成自己自卑的主要原因之一。其实，因为每个人成长的环境并不相同，所以造成自卑的成因自然也…
曾一度自卑到不敢抬头，不敢把手拿出兜。我真的，特别羡慕同学，那些散发着青春气息，鲜嫩的，阳光的，自信。 自卑的很大原因是他人对我的辱骂。 我小时候长得漂亮，是真的漂亮，走在街上都会有人议论还回头看，但是在班级里没用。因为我的衣服在一群孩子的眼里不新鲜，很普通。小学同学以服装为美，班花就是衣服最多最时尚奇异的一位girl。 后来五六年级不知怎么变丑了，就经常无故遭到男生辱骂。比如婊子贱人和狗逼上床等严重…
因为不喜欢女孩子了……
生活难度会增加十倍以上。各种不方便，身体不舒服，各种麻烦事。
壁咚 强吻
我妈妈说我昨晚梦见蛇了，然后我妈妈就会说我是不是有了，果然几天后显示就是怀孕了！
我觉得我的自卑根源来自于父母，虽然成年独自生活后慢慢能理解，但依然无法克服。到现在也没办法。每次聊天接触完，甚至于打完一通电话都还是会让我陷入情绪里。真的不知道该怎么去面对。 我的父亲是一个很复杂的人，他有外向的一面也有内向的一面，能在他的朋友们面前侃侃而谈把所有的事情分析得头头是道，可自己的问题总是处理不清楚，每次把事情搞砸以后都会怪罪于别人怎么不厚道，然后为自己找各种理由开脱。经常沾沾自喜自…
看世界，见多识广后让自己心境变的广阔，心态坦然一些，便不会自卑了，说的更大一些，理会到众生平等后，就肯定不会自卑了，开个玩笑啦 小时候，家里境况不错，我爸是船长，可是我妈特别省，伙食费一定要拖到一个月的最后一天才让我交，学校活动要统一要求服装，我妈愣是没给我买靴子，我穿着一双表面皮都开裂了碎了的不知道该咋形容的鞋去当主持人，我妈非要说那鞋可以，结果到学校老师要我跟班上不要上场的女同学换鞋，那是有…
做好你自己！
每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。 同期地，相间地，点缀他荒芜的命运。 只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。 到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。 只有经过时间的洗礼，越来越多的男生最终才选择了陪伴于自己一生普普通通的她。
之前有朋友问，怎样能了解到自己是否自卑，就是在放学路的人群中逆行，你若能挺直腰杆，目视前方，内心毫无波澜孤独之感，那就可以说明在某些方面你足够自信，若你低头快走，尽量躲避人群，说明你有些方面是不自信的，甚至自卑的。如何克服自卑?建议如下：首先，改变外在。说这个世界不看脸，不看身材，你清醒点。每天或者隔天去操场健身房锻炼锻炼，相信我，当别人看到你的坚持，更加敬佩你，你会获得更多的自信。然后干个兼职…
最喜欢唐朝李翱的&lt;&lt;问道诗&gt;&gt;。练得身形似鹤形，千株松下两函经。我来问道无余说，云在青天水在瓶。
以前也有女孩子问我类似的问题，你会为了我离开这个城市到我家所在城市定居吗？ 你会为我放弃你的事业吗？ 你会……？ 你会……？ 我的答复是: 男人应该像雄狮一样霸气出众，这也是你为什么选择我喜欢我和我在一起的原因之一。 霸气就像雄狮脖子上的鬃毛，一个没有鬃毛的狮子还叫狮子吗？看起来就和一条狗一样。你喜欢你的男人像狗一样卑微的活着吗？ 一个以女人唯唯诺诺的男人你要吗？那叫窝囊废，你要吗？
慢慢来
对我来说必须是这句，岁月证明了他的正确和我的无力：当你老了，回顾一生，就会发觉：什么时候出国读书、什么时候决定做第一份职业、何时选定了对象而恋爱、什么时候结婚，其实都是命运的巨变。只是当时站在三岔路口，还以为是生命中普通的一天。 ??陶杰 《杀鹌鹑的少女》
先占个坑 一年后来答
太优秀的男孩子们，你们那个世界的男女比是多少？ 如果，如果妹纸不够，是不是会考虑往下找，你们愿意将就咩？ 女孩子这种生物啊~~~胆子大的是少数，虽然也会做些白日梦。真到人生伴侣这一步，还是务实靠谱的。 有这样一种情况，妹纸有幸遇到两位男孩子，一位是L如同楼上的例子，他弯下腰来抛出橄榄枝。另一位是M条件比女孩子好那么一丢丢。妹纸如果选了L，以后两家人很难融洽，时刻都有违和的气息。婚后妹纸无法松懈，要拼命追…
第一届“道良杯”三行诗大赛获奖作品展示。青春不灭，诗亦永存。这一生，因为热爱。 http://m.eqxiu.com/s/Eu4J9i1R
我现在是大额用支付宝，小额用微信（主要看谁家红包多 ），大家应该都是这么用的吧。
怀孕三四个月就出现耻骨联合分离……一般是生完可能出现，我居然怀孕没多久就出现了。下台阶时特别痛，后来上床都需要老公帮我抬着腿，睡觉侧躺必须在两腿中间夹一个枕头或者孕妇枕不然疼死，就这么过了好几个月……我是顺产的，羊水早破，也就是在没有润滑的情况下，强烈阵痛加上耻骨疼痛加上尾骨疼痛（以前伤过）……硬是给顺出来的……真的疼的半条命快没了。不过我这也是比较极端的情况了，一般不会这么疼啦～而且顺产生出来…
[图片] [图片] [图片] 两百大洋的正版AV。 (?°□°）?? ┻━┻
?.我身上的失败都转为别人身上的弥补那我呢，谁来弥补我呢 ?.“我要是能骗你的话，定是要骗得你一生，珠词箴句里，字字藏艳药，句句渗烈酒，灌得你一时醉。偏偏我手足无措，荡失组织语言能力，不敢直视你眼髓。沉声说的我爱你，你半个字都不肯信。” ?.“写你名字可真难，倒不是笔画繁琐，只是写你名字时得蘸上四分春风，三分月色，两分微醺，还有一分你的眉眼才好。” ??出自网易云《喜欢》热评 ?.“我觉得我们可…
一个字，懒
我所有的自卑都是来自于家庭的不和睦和家人的辱骂。
妹子们不穿短裙了 =》 天气凉了
高中同学 前后桌 他用我的杯子喝水 所以每次我都会打的满满的 我不爱喝水 全都给他喝了 他每次都很自觉 来学校后就把我的杯子拿过去 喝完了再拿回来 我每天都哈哈哈的笑 他就用手撑着脑袋回头看着我笑 什么时候喜欢上的？ 可能是他自习课时回头用手挡住嘴小声的问我下课后要不要去操场看篮球比赛 我拒绝了！现在想想真是后悔到不行！ 也可能是我请假回家 他晚自习发现我又回家后发QQ和我说语文老师晚自习?他们放电影《鸿门宴》…
第六感超级准，结婚时候大姨妈推迟四天强烈感觉怀孕了。给准老公说可能怀孕了，他一脸不相信，他说肯定是我为准备结婚的事情累着了导致大姨妈不准，结果我一直坚信怀孕了。在车上不准他抽烟，我还给来参加我婚礼的闺蜜说我要办完婚礼后去验，那几天一直小心地避开可能会对宝宝有害的东西，结完婚后第二天去逛超市路上顺道让老公买了验孕棒，在超市厕所淡定的测出两条杠，出来给老公说两条杠，二货非要看，然后我们就在超市里百度…
见多识广 胸有丘壑自然接人待物无一不通 内无点墨 再多技巧也只是骗骗不如你的人
首先说明:答主是心理学爱好者，也在考证过程中，我会从个体心理学方面来解读一下自卑这个心理现象，如果有不当的地方，望专业人士指出。 为什么说自卑是一种心理现象呢，也就是说大部分人因为成长环境的不同都会有自卑的心理表现出来，只是有轻重之分，自卑严重者会造成自闭等一系列的神经病症。但换一个角度来看，很多伟人和成功人士，幼年时期也是很自卑的（此处不详细列举，可自行度娘），但是他们在成长过程中，成功的把自卑…
天才,百分之一是灵感,百分之九十九是汗水。让我一直以为我没成为天才的原因是我不够用功啊。 知道看了后半句，才知道我不是天才的原因。“但那1%的灵感是最重要的,甚至比那99%的汗水都要重要”. [图片]
“为什么我吻你时还是想吻你呢？因为我爱你，因为将别离。”忘记什么时候从哪看的了，但是脑子里一直有这句话。
讲一个听来的。某本来每天工作八小时每周双休的互联网公司突然要改996。员工得到消息的那一刻都爆炸了，每个人都说干不下去了要投简历找下家，每个人都在骂公司骂领导，还有人自发组建了996抵制群，咔咔拉了相熟的人进群，那气势可以说是下一秒就要揭竿起义了。说时迟那时快，就在大家讨论的热火朝天，争相作势改简历的时候，领导在公司全员群里洋洋洒洒一篇小论文。表示公司现在正是需要你们出力的时候，这一波做得好不仅是为了…
不去。 下一题。
再晚，也要嫁给爱情。 最近最喜欢的。
我在国家部委工作。读书时我的学习成绩多年一直名列前茅。我的外形曾被一些人（数量有限）评价为单位花级。我唱歌和演讲都多次登台亮相、参加比赛并取得好名次。每次参加学校的辩论赛都被评为最佳辩手。我的校园博客总是处于浏览量排行榜前几位，在纸媒发表过一些文章。我的播音节目声音被评论为酷似新闻联播主持人。单位的年会上得奖的四个节目里有三个是我创作、排练和演出的，分别是大型诗朗诵、小品和戏曲联唱。我做那种网上…
不是买的，但我手机上收藏过的文章从来没有再看过。
小时候东西坏了要修，现在坏了要换
倒数第二句是每个人都适用的真理 [图片] “大丈夫应朝碧海而青苍梧” [图片] “没有不可治愈的伤痛 没有不可结束的沉沦 所有失去的，回忆另一种方式归来” （本人最爱，把两句捏合一句的） “不期而遇，不言而喻，不药而愈” [图片] “要有最朴素生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路遥马亡” [图片] “我们单枪匹马闯入这世间 只为活出自己的所有可能 愿你这一生既有随处可栖的江湖 也有追风逐梦的骁勇” [图片] “我生命中的千山万水任你一一…
讲两个故事 有一次，我想上厕所。但无奈附近没有厕所，只有车行。我哥就带我去附近的4s店。 我问：你知道这厕所在哪里吗？ 他说：怎么不知道。 然后他就带我进了4s店，店门口好多卖车的销售员，他直接就问：请问一下你们这里厕所在哪里？ 然后有人就告诉他了。我也顺利上了厕所。当时就发觉其实哥哥根本就没有来过这里。但他却能够不像我一样畏畏缩缩的，害怕别人瞧不起，因为我们只是来上个厕所的。 在那一刻，我特别佩服我哥，…
把你最优秀的一面展现出来，其他的，别人要怎么看怎么想就是别人的问题了。
对我来说，风光无限的是你，跌落尘埃的也是你。 重点是“你”，而不是“怎样”的你。
1. 这世道太乱，你不妨跟了我。 2. 不想撞南墙了，想撞先生胸膛。 3. 满地都是六便士，你却抬头看到了月亮。 4. 十拿九稳，还差你一吻。 5. 后来刮风又下雨，我都躲在你怀里。 6. 墙高万丈，挡的是不来的人。 7. 我答应你，不管人间如何喧嚣，依然相信人间很美。 8. 王菲在歌里唱：“我心里亮着一盏灯，你是让我看透天地的那个人。” 9. 没有你，我这颗叮叮当当的心啊。 10. 中午睡觉梦见你，竟然有点不想醒。 11. 人间太吵了，…
就一个体验，支付宝pc端可以导出所有的交易记录。微信支付现在都没有一个网页端。
初中第一天上课，第一次见到新同学，第一次见到她，她没有那么特别，皮肤很好笑起来很傻，声音很萌，第一次发现自己也会一见钟情，第一次认为她是天使，记下来所有和她的第一次的时间：第一次说话，第一次拿到她的电话，第一次偷拍排的是她去打水的时候，第一次认为自己是天下最幸福的人。虽然至今，我都没有告诉过她我喜欢她（因为那时候太怂，后来知道高中的时候她一直有喜欢的人，我认识的有将近10个追她未遂），但是她的所有…
1 落花人独立 微雨燕双飞 2 到底是年轻啊 不知这人世间 本就是寒来暑往 日出日落 人聚了 人又散 3 想在你的脑门上贴上禁止可爱 4 总会有一天 我的床头有你随意翻看的书 洗漱室的漱口水旁是你的口红 更衣室的白衬衫里夹杂着你的白裙 车副座是你的专属位置 朋友无一不知道你的样子 连夜晚独自在客厅 等我归来都成了我们最幸福的小事 然后我在前方 你大步靠近并握住我的手 我低头对你说 我们回家 5 我的院子里有四万朵玫瑰花每一天…
不要惊慌，请继续盯着，眼睛调整为失焦状态，让对方以为你只是在走神，然后你就可以光明正大地看了。
最奇特的一次？ 嗯???是在小学一年级开学第一天。眼神很纯，声音很甜，以及饱含善意的笑容。?????????后来她五年级时跳级到初中了???????%&gt;_&lt;%?????????再后来我考上了和她一样的高中???只不过????她比我高一届???? 话说一直以来，我对别人的面部识别总是很差，很多时候一年之后就彻底认不得许多同学了。然而，即便是现在看到她人人网的头像，也仍是熟悉的。世界上优秀的女性何其之多，…
碰到那个喜欢且合适的人
呵呵，无法去努力赞同得票数最高的人的话。也许有些男生看完会觉得，说的真tm对。老子不伺候了。可是你让那些真的不会作不会要求男友这个那个的女生怎么办。 女生有时候也许会在意某些幸福的小细节。但是仔细想想，慢慢的恋爱长路里，这些细节才占了很少很少部分，男生除了偶尔做个饭夹个菜以外，其它时间不是大多数受着女生的关爱心疼么…如果真的说你仔细回想你的女朋友只有作只有欺负你要求这要求那，你还跟她处就真是见了鬼…
强答一波（其实挺搞笑的）小时候长的还算好看吧，比较灵动（？）的那一类，顺便补充一下，我是男的打扫卫生的时候，我们组总是有个女生很喜欢看着我啊之类的，当时我什么也不知道，心里就在想：wcnmd，什么人啊天天看着我，变态吧！ [图片] 而且我从不跟她说过一句话，也是后来别人告诉我我才知道的 有次回家的路上，看到一个同学，我问她：你今天怎么一个人走啊？你平时不是跟xx走吗？ 然后她好像说了什么不是很喜欢跟她走之类的，然…
1.孕妇真的非常非常非常怕热！！！ 2.中后期因为宝宝压迫到你的膀胱所以会尿频的厉害，一夜上个三四次厕所都是轻轻松，睡整觉都不存在的了。3.控制体重很重要呀，长妊娠纹大都是因为体重增长太快引起的，那些所谓的防妊娠纹的油啊身体乳啊什么的并不会起到关键作用（个人观点不一定对）。我孕前中后体重保持的的都不错体重匀速增长，没有用过任何的油和乳液，竟然一丁点儿纹都没有，我那个时候甚至还有点洋洋得意。但是！就预产…
落花人独立 微雨燕双飞 当时明月在 曾照彩云归。。。。。最喜欢这句。。。
1 有些人认识了一天就能谈恋爱，有些人认识了好几年都不敢表白，有些人在一起好多年却没能走到最后，有些人分分合合兜兜转转还是会天荒地老，人生就是这么奇妙，遇到错的人做什么都像是错的，遇到对的人怎样都是对的。 ??网易云热评《望》 2 一个人连自己几点钟睡觉都控制不住 还妄图控制人生。 3 我手机从来不离身,一个人走在路上,一个人出去,为了避免尴尬,总是拿出手机,时不时的摆弄下,其实只有自己知道,只是把手机解锁,看下…
提升自己 从各个方面。
多读书
养“鬼”。 这个问题我的理解是，“有什么事情发生了，在短时间内就能对你的世界观发生了改变的”。答主是个普通大学生，没有过登珠峰、丽江外遇、暑假创业10万之类的666的经历。但这是我的真实经历。不喜勿喷，拒绝人身攻击，谢谢各位。 相信喜欢深夜看鬼故事的知友应该不会对天涯左央大神感到陌生。虽然对他说的玩了禁忌游戏半信半疑，但，我确认从小就喜欢听恐怖故事，初中最爱看《探索发现》、上未知之谜网站。但胆子小，不…
好像没人讲农村的变化…… 八十年代：老家基本上土坯房，爷爷辈的人绝对这房子能住三十年 九十年代：家家都建起了瓦房，甚至二层小楼，父亲一辈的人说，这房子少说也要住三十年 2010年之后，大家陆续在城市或者小镇买了商品房。农村现在基本不允许自建房屋了（为了让大家到城里买房，当然官方有别的理由）。 很小的时候老家农村农活都是人工，重活都靠牛 到了九四年左右，几家合买了拖拉机 到如今，基本收种都是大型机械了。农民…
我家附近有一个加气站，每天出入必须经过，年前有一天突然发现加气的出租车排队的队伍远长于平时，第二天，第三天依旧如此，怀着碰运气的心思买了三支燃气的股票，结果燃气股票暴涨一周，想来颇为得意
我父母在我五个月的时候闹离婚，其实他们真的一点都不合适，把我丢给奶奶带，我是早产儿，刚满八个月，我觉得这可能跟他们关系不好有关，之后到十二岁我都是跟爷爷奶奶住的。 后来他们并没有离婚，还有了我的弟弟妹妹。在我有记忆开始，我就有点怕我妈，对我爸没什么感觉，我小时候也不敢叫他们爸爸妈妈，因为他们给我一种陌生感，那时候他们住一楼，我跟着爷爷奶奶住二楼，想起也是很搞笑，每次要经过一楼的时候我都感觉像经过…
一直很平庸。。。
先说一下“优质男”的标准吧。能够得到绝大多数人共同认可的优质男，首先得是一个整体都均衡出色、而且没有特别明显短板的人吧。所以整体画像就是：身高180+（可能这个标准过高？那酌情降一点也行吧）、相对于他的年龄事业有成（这就是30岁赚到100万和60岁赚到100万的差别，以及单纯说“有钱”感觉不能够确保足够的社会尊重，总感觉差了点事，要不然为什么“暴发户”之类依然不是褒义词呢？）相貌端正（不用很帅但是至少跟丑没关…
淘宝上买过的大部分东西.. （主要是衣服类）将近6年的淘龄让我明白了 衣服 鞋子 包包还是能在实体店买就在实体店买。更不要迷信双十一 双十二能省多少钱， 各类代金券 满额减的?只会让你买更多无用鸡肋的东西。
无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义。我觉得武则天的开经偈实在是恢弘大气。
占坑。。等等来回答
多和人接触，多和人交流。 和父母交流的时候你总不会也有这种情绪吧？父母可以说和你交流十分多的，了解你，你可能就不会想起自卑这个情绪 想到自卑可能带来的一系列悲观内向等等，感觉最有效的方法就是多交流。熟悉的陌生人不好意思就去和不熟悉的人说，可以试试打打工什么的。 说实话，我认为，自卑不论原因是什么，这种情绪可以说是自己画地为牢。有了外面的交流会好很多
随手拍工位（非常乱 [图片] [图片]
想起以前上大学的时候走在路上，几个四十岁左右的大叔走过，tmd眼神直勾勾的盯着走对面的我，真跟吃了苍蝇一样恶心。。。建议男士没事回家看美女图也别盯着别人看~
小学的时候，在村里胡同的角落拿着从学校的学生贩子那里买的翻盖三星手机。几个同学畅想着长大后用直板还是滑盖还是翻盖…… 四年后，高一。 买了第一块智能手机，觉得好神奇，手指在屏幕摩擦，就放大了图片，简直NB。 当然，这也得谢谢那个走了几年的史蒂夫。
去年冬天休息室里只有我和那个人，他刚到，一副没睡醒的样子，伸懒腰的时候露出了肚脐和周边的...毛...看起来很旺盛的样子，顿时好感度激增....
我觉得自卑不可怕，可怕的是自卑自恋自傲，偏偏又及其小心眼，且报复心强的拧巴性格，简直是举世无双的一尊奇葩，杨康慕容复韦小宝的杂交体，谁认识谁倒霉。 没错我说的就是我自己。
孕31周来答一个基本的没有人说过的不知道是不是因为我的胳膊太普通的长度上厕所拉粑粑之后，擦屁屁很有点难度能够着但是觉得很不方便啊总觉得肚子侧边的肉肉在阻拦着胳膊的扭转啊捂脸匿了吧
我也不知道自己最喜欢的是哪个句子，但是《长恨歌》都喜欢 尤其是那句“迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天” 牢牢印刻在脑子里 每次想到这个句子第一反应就是满天星河的宫殿一角 有个孤独的背影 冷冷清清看这满目繁华 凄美
我喜欢上我家笨羊是很奇特的瞬间。 3号我要交论文初稿，可是2号晚上11点，我的论文只有数据，没有文字，我们导师特别严格，不准我们网上抄，所以我只能把书上的打字到初稿里面去蒙混过关。可是那个时候，我的状态已经很差，根本打不动，而且感冒又是生理期，各种累。我写不动，而且那么晚朋友都睡了，根本帮不了我，当时好无助，给笨羊发微信诉苦，他心疼我要求帮我（这个时候笨羊已经追我一个月了，对我很好一直没有感觉，当时…
有事直接说，不要问在不在，看到会回
自信真诚的微笑......如果对方发现自己走光了会自觉不好意思；如果她没有意识到自己走光，那继续刚才的话题吧....好吧~如果对方比较汉子，给你一个白眼，继续保持微笑接刚才的话题吧；如果对方更汉子说：变态！淡定的说：男人变态有什么不对.....继续刚才的话题....... 当然，知乎惯例，还是得看样子....
学会换位思考吧！很有用
因为害怕而说不出口，换句话说就是只把自己放在首位。 by 太宰治 所以，只要人还是自私的，那么自卑的人要么自己解决，要么保持原来的面目。
你把性格交给星座 把努力交给鸡汤 把考试交给锦鲤 然后对自己说 听懂很多道理 却依然过不好一生
之前也遇到这样的公司、面试之后，苦口婆心给你画了个大饼，给你描绘以后在这家公司的前途，能够大展拳脚，甚至给你做好了以后的职业生涯的规划，拿到的offer薪资写的模棱两可，薪资水平高于6K，到了签合同那天，才告诉你，坐标北京工资三千六，试用期百分之八十、拼了命让你留下，说过了试用期就会涨薪，屁呀，一切没出现在合同里的数字，都等于是画饼充饥、果断闪人，像题主说的回来主动找你的劝你留下的，通常都是个坑，进去…
准备好钱，钱，钱怀孕以后你会发现你多么喜欢钱。爱就要用钱来表达…所有的问题都源于万恶的钱…
房价从1000涨到10万
如果是基本的了解，那么只需要广泛的大量阅读即可。
以前我爸妈老是说我总是玩手机 现在他们吃饭前还要拍个照。
1.愿上半年所有的遗憾 都是下半年惊喜的铺垫 2.你这个人 我蛮喜欢的 3.满眼疲惫 无知又无畏 4.这一生一条路走到黑 无味无谓也无畏 5. 年年岁岁花相似 岁岁年年人不同. 6. 凡事包容 凡事相信 凡事盼望 凡事忍耐 7.一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。 ??宫崎骏《悬崖上的金鱼姬》 8.无论是小孩还是大人，感情的痛苦都是难以忍受的。 9. 没事的 每个人大概都会经历一些 情绪崩溃或者极端的时刻 会好的 会熬…
初期会瘦，没有孕吐，就是没胃口，我160之前53.5千克，现在51。 。 。 。就是吃一点就不想吃，而且吃多很难受，会吐。
王小波写给李银河的情话“我把我的整个灵魂都献给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病，它只有一点好，爱你。”朱生豪情书“醒来觉得甚是爱你”
首先你要有个女朋友，或者有个男朋友也可以！
首先你要有一个优秀的女朋友。
推荐你一本书，《how to talk to anyone anytime anywhere》
直接夸奖
反正我觉着腾讯太把自己当回事了
跟黄渤学习 ，哈哈
明天我要忘记你了 ??作者是耶鲁大学的田园 明天我要忘记你了 就像黎明忘记黑夜，冬天忘记深秋 一条河的下游忘记上游 我要忘记你坦荡的四肢 正南正北延伸成马路 还有你柔软的躯干 笑着笑着便起伏成群山 忘记你在秋天 一个喷嚏就抖落满山的叶子 而小小的我在金黄色的路上 一不小心就跑出了童年 你拥着我的时候说过 总有一天我会忘记你 那时候我不懂 只摘了胸口的五爪龙挠你痒痒 你没有笑，我也沉默不语 但现在听好吧！你应该会高…
最重要一点是 微信零钱除了支付没有任何用处 提现还要手续费 而且微信好友之间转账发红包还特别多 支付宝余额至少还可以在淘宝上买东西用 所以肯定还是用微信支付比较多
首先，戒撸，运动。
孕吐、不舒服、胃胀等可以通过快速走路来缓解。每天带老婆30分钟快走（2km），老婆睡得香，胃不舒服目测减少70%。精神状态容光泛发。
不能满足现状的绝对满足不了你的未来，不要被假大饼忽悠了！
人教版小学语文三年级下册教材 我家跨上了信息高速路 “太好啦！大好啦！”听妈妈说，我家的电脑跨上了信息高速路，我情不自禁地欢呼起来。电脑网络这个新鲜玩意儿到底是什么呢？爸爸告诉我：“它就像一个遍布全球的巨大蜘蛛网，把每一个国家、每一个城市甚至每一个家庭连接到一起。在互联网里，可以查阅信息，便捷地了解周围的世界；可以用自己的电子信箱和全世界的小朋友建立联系；还可以参加网络上购物、拍卖等各种活动。有了…
转自和菜头微博：努力工作/学习，直到大家将你的自卑当作谦虚。
妊娠纹不一定长肚皮上。8个月开始，大腿，腰开始长，肚皮很崩很痒也没长，生了后有一天照镜子发现屁股上也好多。。。
高票回答应该没去过美国 就酱
喂奶的痛！生之前从来没有关注和思考过这个问题！结果现实给了我重重的一击：涨奶痛 堵奶痛 通奶痛 吸破乳头也痛！所以生完 再听到别人给孕妇说等卸货就好了的时候 我都忍不住想告诉她们 生完才是开始吧…不过不是每个人都有我这个问题而且这些痛也都会过去孩子还是很可爱的
你对照中英文台词，意思很明白，用法很清楚，用法是关键，说背单词的我都不明白你们自己实践过么 就教给别人这个
想邀请前任回答，然而他不玩知乎。 傻逼，当然是抱住啊。 千万别松手，不管妹子怎么抗拒，千万别松手。 等她不挣扎了，跟她说对不起，轻轻的，认真的，在耳边说。 或者丢到床上草一顿。 女孩子力气不会很大的。 讲真，草一顿就好了。 嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛 啦啦啦 ???( ??? )???
我国在酒泉卫星发射中心成功发射了量子通信卫星“墨子号”。学计算机的表示，如果量子计算机成功了我们之前学的理论就完全被颠覆了。隐隐感觉正在经历时代的剧变。
建议别去。 加到你期望的薪酬，是好几轮谈下来的结果。你如果去了，估计会更亚历山大。为什么呢，什么样的薪酬什么样的产出。一旦达不到预期和他们的期望，会很辛苦呐。而且，你自己心里也觉得怪怪的吧。 另外：试用期打八折是正常的哇，试用期6个月也有法律依据，签3年的劳动合同，试用期就3-6个月。基本3个月，除非这个人还需要再看看，才会延长。表现优秀，直接1-2个月就提前转正。 你加油哟～
最大的改变就是对这个世界不再有那么多的好奇心。
我怎么感觉这问题让妹子看到后会闹分手？
没有希望便是自由
酒壮熊人胆~
我慢慢明白了我为什么不快乐因为我总是期待一个结果看一本书期待它让我变得深刻吃饭游泳期待它一斤一斤瘦下来发一条短信期待它被回复对人好期待它回应也好写一个故事说一个心情期待它被关注被安慰参加一个活动期待换来充实丰富的经历这些预设的期待如果实现了 长舒一口气如果没实现呢 自怨自艾可是小时候 也是同一个我用一个下午看蚂蚁搬家 等石头开花小时候不期待结果小时候哭笑都不打折 下边是我再另一问题中的回答也是我很喜…
自卑并不可怕，不刻意的去克服自卑，不证明你不自卑。 因为在你自卑的时候，所有关于自信的完美伪装，脆弱之处在于很可能是别人无心的一句话戳中你的痛处而土崩瓦解。 我可以坦诚的告诉大家，我曾经是一个极其自卑玻璃心的女孩儿。所以对于自卑这个话题我自认为太有发言权了，因为曾经我就一直在“如何变得更自信”这个话题努力。 说起来很搞笑，昨天我才和朋友谈到自卑这个话题。在上大学之前，我认为我真的是一个很自卑的人了…
还没生……但是知道自己怀孕的时候已经有两个多月了……没有孕吐没有任何不同感觉……嗯……胸大了好多，感觉A变C了，开心 [图片] 但是现在还有四十天到预产期，耻骨疼了emmmm疼的不厉害，就是躺久了坐久了翻身会感觉骨头散了……期待宝宝的降临笔芯
在很多很多年前，我还是一个小孩子的时候。 某一天，我坐在某某大学校园里的一个湖边上。一边吹着小凉风一边眺望着远方的风景。 在湖的另一边，三个小女孩在玩跳房子之类的游戏。不远处传来她们银铃般的笑声。我远望着她们。心里突然涌起一阵莫名的伤感,我告诉自己，如果此刻我不过去，不去和她们打招呼。那么。此刻很可能就是我和她们今生最后一次见面。如果她们就这么离开了，我将永远见不到她们了，见不到这三个可爱的小姑娘…
爱情可以是一种经营行为，也可以是一个消费行为。判断是否优秀的男朋友，前者看你是不是一个好的合伙人，后者看你是不是一件好的商品。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。 不是比喻，是真的回首，夜色茫茫，那人却在灯火阑珊处。 她拽着我横穿马路，面对红灯毫无惧色。 各种车辆从我面前呼啸而过，我心跳都有点变速了。 后来回想一下，应该不是吓得。 以上描述的是两个人_(:з」∠)_
女人眼中的好男人。1、真诚：没有真诚，就不可能成为女人 心目中的好男人。哄骗女人，一天可以，两天可以，时间一长，难免露出马脚。无论男人女人，都不希望受到朋友 的欺骗。2、上进：女人找男人，看当前是一个重要方面，还有一个不可忽视的方面，就是看将来。没有哪个女人不想这个男人将来会更好，与其说女人看男人的现在，不如说她们更看重将来。3、自信：男人优柔寡断，拿不起来放不下，从来都是缺点。不要以为时下女人喜欢斯…
做你害怕的事
一个很简单的方法，很实用。每次走路的时候抬起头，直视前方。别老走在阴暗的地方，比如树下，房檐下。走在路中间，当然不是公路。。就这两点，时间久了绝对有用！以上
没有大的论述 说一个生活的 奶奶第三次住院的那一下午 我刚从医院看完她回家 就被告知奶奶没抢救过来 过去了 随后出殡 我第一见我爸哭得那么伤心 他在我心里一直就是不轻易掉泪的 那几天 爸爸总会偷着抹眼泪 随后 下了葬 回到家 爸爸借着喝醉了 又大哭了一场 他抱着我说 “宝贝儿，我没妈了 我以后都见不到我妈了”
大概就是认识到自己是个普通人，能够正视认识到自己的不足，知道人没有完美的，接受这样不完美的自己吧
It is possible to glimpse the new boundaries to which the metabolism of starvation has been placed. Critical illness represents a multifarious cellular insult with damage induced by hypoxia, hypoperfusion, and inflammation and the removal of cell damage by autophagy is essential for recovery [26]. Autophagy is an evolutionarily conserved process that degrades cellular components to restore energ…
1.独立之精神，自由之思想。 2.面对大河我无限惭愧，我年华虚度，空有一身疲倦，和所有以梦为马的诗人一样，岁月易逝，一滴不剩。 3.我从来没被谁知道，所以也没被忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。 4.我以赤裸之身作为人界，所可接受最败伦德行的底线。在我之上，从黑暗到光亮，人欲纵横，色相驰聘，在我之下，除了深渊，还是深渊。 5.两个人在一起，进步快的人总会甩掉那个原地踏步的人，因为人的本能都是希望能够更…
简单谈谈自己的看法吧。 影响你心情的并不是别人的表现，而是你的价值取向。 首先你为什么会感到自卑，和遇见的人的比较，自己某方面不如他。 按道理，人和人是有差距的，有差距就有比较，有比较就有高和低之分，这是很正常的自然现象。 当你过度在意自己的不足时，自卑感就会产生。也有些自卑是由于普遍社会价值取向的影响，以及身边人的刻意提醒。对于前者，我们可以这样，菩提本无根，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃，很…
把我当成dota里面那种绝无仅有的至宝 当然我排行老大 横扫其他他所有在意的事 而且懂我爱我 有一颗永远想和我在一起的心 不看别的异性。。。动物也不行
希望他不顾我的反抗狠狠艹我???? ??? ????&#34;
大手太多。 我自己理解：这个问题本身就是没答案的。 一个根据随着环境，搅和着血肉一起成长，发展的东西，怎么可能改变。 问题应是：如何合理掩饰自己的自卑。 没有一个人类是不存在自卑点的。
高中毕业出来快一年了 目前餐厅上班 高中的时候十一点左右睡觉 现在会经常十二点之后睡 现在变的特别贪吃
总会有那么一天，我们的感情开始走向平淡，我变得成熟稳重，你变得睿智豁达，日子消磨掉感情的棱角，我们变得越来越和谐。我再也不会因为你手上的一块疤而大惊小怪，你也不会因为我的一句话而炸毛跳脚……可直到了那一天，我们总该有点什么拿来怀念吧？不然怎么支撑这段感情走完一生呢？ 轰轰烈烈也好，平平淡淡也罢，当他自然而然到来的时候，我们不是应该好好去享受吗？
如果有这样的葵花宝典，给我也来一份?（￣?￣）? 但我觉得，如何做一个优秀的男朋友就像如何做一个人一样是矛盾且前行着的。可能在这样的社会大家多多少少有这样的普世价值，所以会有一些tips让你至少不让女友讨厌。其实有时候我甚至在想，问诸如此类问题的人的真正动机是什么，何为优秀，我们真正要做的是什么。 好好做好自己，认真对待生活，直面你们的问题，多花时间和心思在你们关系上面，我是一个活在当下的人，随遇而安…
很多人把聊天当成一个技能题，好像它是一门功课，学会了就能所向披靡，但其实它是一道情商题，也就是说你学习了再多的技能或者技巧，不知道怎么用，一样是白搭，就像是纸上谈兵。想要变成一个会聊天的人，要做到以下几点1、肚子里有内容，关键时刻选择表现首先你得先做一个学富五车的人，当然很多人是做不到的，那么就简单都涉猎一点，尤其是心理疗愈类的书籍，比如武志红比如毕淑敏，再者你要学会跟什么人说什么话，这不代表你…
从小就超级自卑，别人一句话一个眼神就可以让我很难过。后来慢慢明白，其实，做好自己就好了，保证自己衣冠整洁，扎好干净利落的马尾，把自己能做到的都做好，其他的，根本不需要关心，也不要去徒劳去烦那些改变不了的事实。自卑也来自环境吧，当遇见爱你的人，他们会带给你很多勇气和自信。愿所有人都能被世界温柔相待。
徐志摩说：“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。”沈从文说：“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只爱过一个正当最好年龄的人。”遇到是多么的不容易，所以不管爱与被爱， [图片] 都要珍惜。
最近膨胀了，没有女朋友也敢点进来看了。
哥们要么你是某个高管大贾的子女不然您有经天纬地的才干，否则要么对方是传销要么是卖保险的。
想过要改变，可是越变越差
主要是音色 要辨别音色首先要看你所看到的这张琴有没有抗指、打板、沙音！抗指就是左手在按琴弦时感到有点吃力就是抗指。琴弦离琴面不可过高，琴弦过高叫做抗指，会影响弹琴的手法甚至于累坏手指。以七徽的位置来说，琴弦离琴面应在0.5公分左右。打板右手弹空弦时，空弦拍打琴面就是打板。左手按弦着与琴面，右手弹弦，同时按弦左手左右移动，如果发现弦拍打琴面就是打板。沙音就是左手按弦着与琴面，右手弹弦，同时按弦左手左右…
被评论那个人气到不停跟他吵 我简直了，气炸。 [图片] 什么叫尊重？他说他人比较被动。不喜欢主动。说不喜欢聊天，不喜欢告诉别人他在做什么。 所以我基本没事不会问他在干嘛，所以我总是猜得到，他在发呆啦，他在看漫画啦，看小说啦，看公众号啦，他可能早上不舒服，所以现在有空了在躺一会啦。 每一次我都猜对了。我也不用特意去查看他是不是在干嘛。 我从来不会怀疑他，因为我信他。 所以当他随便来个妹子，主动找她聊天。跟告诉她…
我是谁？ 世界在哪？ 我从哪里来？ 将往何处去？ 没有答案。 一切依然存在 存在 因答案而不同Ⅰ 我们为什么要阅读？ [图片] 在13亿人中，我们多数为普通人。我们可能有足够的智力，但在面对未曾遇见的坎坷、难题时，往往会发生或是不知所措、或是采取的措施相对笨拙的境况。 阅读，可以让我们从历史中发现类似的情境、开拓生活的视野，或多或少让我们拥有直面人生的自信和勇气，激发我们对抗焦虑、解决问题的灵感。 虽说读书不一定会让我…
我想到最浪漫的事就是在外太空，留下我们的故事，让全宇宙都知道，我曾爱过你。那些爱意和浩瀚星辰一起，在每一个黑夜里亮起。 当我将要堕落深渊之时，上帝已派你来到人间。
女生来答下个人的标准。 娘炮不要。虐待小动物不要。吃素不要。劈腿不要。控制欲太强不要。反社会人格障碍以及偏执人格障碍，不要。不会通马桶的不要。直男癌不要。 没别的了。就这样。 不过分吧？？ 前男友娘炮，是，我喜欢他，但是一旦当我试图回忆那些小浪漫，满脑子就是他的“诶～～～～呀，不嘛～～～～～～” 卧槽尼玛滚
1.你要记得那些大雨中为你撑伞的人，帮你挡住外来之物的人，黑暗中默默抱紧你的人，逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人，坐车来看望你的人，陪你哭过的人，在医院陪你的人，总是以你为重的人，带着你四处游荡的人，说想念你的人，是这些人组成你生命中一点一滴的温暖，是这些温暖使你远离阴霾，是这些温暖使你成为善良的人。&#34;2.&#34; 喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：『欲占有』。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼…
那时他追我，我不怎么喜欢他，但也不烦他。有一天他说唱歌给我听，唱的《不要说话》。 刚开始他有点害羞，羞涩的笑着，眼睛眯成一条线，和我目光对上时，不好意思的低着头笑。他有卧蚕，右眼卧蚕上有一颗痣，笑起来时很迷人。我看他开始发光了。突然他抓住我的手，用我的手当话筒，继续陶醉的唱着，我那一刻觉得他帅死了！于是，从那一刻起在我的眼睛里他是个会发光的男生，和别人不同。 现在是我男朋友~还有我深深地爱上了《不…
为了追求完美的爱情，尽管不太可能实现…… 在我的观念里，喜欢一个女人，绝对是喜欢这个女人本人，她的外貌身材以及言谈举止流露出的气质。她的车房存款家庭背景并不在我的考虑范围之内。 所以也更希望她能喜欢我的本人，而不是车房存款这些。 男人的标准是一致的。 不管男女大家来做一个二选一： 你希望你的另一半是： A：三观相近，外形好气质佳，温柔待人，你爱并且爱你，但是物质略有欠缺的伴侣。 B：物质充足，三观不同，…
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。 酒入愁肠，七分化作月光 剩下的三分，啸成了剑气 绣口一吐，就半个盛唐 ??余光中
就一句话: 做自己擅长的事，做出成绩来，别的不要理会。
只要你有一个优秀的女朋友。
矛盾说:“我从来不梦想，我只是在努力认识现实”。戏剧家洪深说:“我的梦想是明年吃苦的能力比今年强”。鲁迅说:“人生最大的痛苦是梦醒了无路可走”。苏格拉底说:“人类的幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为理想而奋斗”。
1.爱是一场博弈，必须保持永远与对方不分仲伯，势均力敌，才能长此以往地相依相息。因为太过强的对手让人疲惫，太弱的对手令人厌倦。??《简爱》（2018.9.28） 2.在我年纪还轻，阅历不深的时候，父亲教导过我一句话，我至今还念念不忘： “每逢你想要批评任何人的时候，你要记着，在这个世界上，并非所有人都具备你禀有的条件。” ??《了不起的盖茨比》（2018.9.29） 3.只有做到最大程度不一样，才能做到最大程度被需要。（20…
自卑来源于对自己的不自信，对自己能力的不自信，对生活的恐惧和对他人的不信任，归根结底在于自己独立做成的事情太少。 承认自己的废物与懦弱，但是一定相信会改变自己的决心，做到由死向生的信念是第一步。 之后不用再去看懦弱的自己，只要强迫自己去完成一个个目标，强行培养自信心，先从跑步开始吧，不论刮风下雨，只要没有危险天气，坚持跑半小时，一年后你比谁都会自信。
无论我们做什么愿意或不愿意，我们都会不断走向真实的自己。 平庸，不过是绝大多数人的答案。
多赚点钱给她花 多花点时间陪她 多换些姿势上她 能做到三点就很优秀。别想太多有的无的。
首先写明症状，减少小姐妹们试错概率。肤质，脸颊一年四季都干，T区冬天正常夏天略油。由于几年前军训被晒伤过，所以换季或者很干燥的时候有红血丝轻度敏感。坐标，成都。27，需求主要集中在保湿 稳定 初抗老。1、洁面芙丽芳丝洗面奶，用过很多次，不会出错，但会觉得有点洗的太干净，夏天用。 [图片] 欧缇丽洁面摩丝，挤出来就是泡沫，方便，洗脸净而不干，冬夏皆宜。 [图片] 俊平橙净无忧洁面泡沫，我绝对不是来打广告的，虽然是个网红，其他产…
知乎小透明首答。 情况如下，房地产行业，坐标杭州，毕业一年，最近自己也在跳槽谈offer中，目前自己月发7500+补贴+季度奖，差不多10000。由于本身工作经验也较短，学校也是普通二本，本着20%的涨幅的精神，期望薪资就写了12000，结果offer就是13000没谈的余地，试用期2个月不打折。我觉得很有诚意。
提高自信，礼貌待人，多读益书，善于察言观色
树深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时不见你。
我觉得孕吐没有急性肠胃炎的呕吐来得难受。。。 来自一个生了娃，前两天刚刚得过急性肠胃炎的麻麻的心声
你眼里的优质男在他自己的女神眼里可能只是个?丝而已。
喜欢的很多。这几天最喜欢的是这样几句：居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道。得志与民由之，不得志独行其道。富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。此之谓大丈夫。这是中国文字当中，最正大刚毅的了。有情调的文字很多。有情怀的文字很少。
建议你可以了解了解阿德勒，在阿德勒的理论中有谈及人格发展的动力来自自卑感。不要把自卑当作消极的，积极看待它，让其成为动力生活，努力补偿自己的不足，发现问题，解决问题。多与人交往，发现自己的优点！每个人生来都有他人不可替代的作用，每个人都能在坚持一个目标后通过努力取得辉煌成就！
我觉得碰到不同的人 你可以跟他聊不同的话题 你可以试着他喜欢什么 他的爱好是什么 说不定你们就有了共同话题 自然而然就聊起来 我个人聊天应该是每个人的本能 只要试着去尝试 总会有收获 或许你认为你自己不会聊天 总插不上话 只要努力克服心里的那关 总有一天你不会因为不会聊天而不知所措，加油！！
上周末在杭州几个小区地推卖水果，提供支付宝二维码扫码付款。 选择打款而不是现金的人里 竟然有10%会主动提出来说有微信吗 微信转你吧。 样本 数据不具有代表性
我不优秀，一点点都不。活着可能还好，但是但凡你想活得略微好一点。你都要付出巨大的努力。知乎上都是年过百万的大神，可以开始追求生活质量了，但是我们不行，我一个月12K的工资，加上年末15W左右的奖金，是的，如果只是我一个人的话可以生活得很好。但是我是单亲，我妈有严重的腰椎间盘突出。我姐刚刚生了孩子，没有工作，但是我姐夫我门厂这两年亏得厉害。我一周上班6天，一天工作16个小时，我主动的，对！全中国地跑，每天…
时间会给你答案，主要是收的苦太少，当你吃不饱饭的时候你就放下了面子，生存的潜能就激发出来了。
兴冲冲的买了一台配置比较低的名牌笔记本(很贵……)，然后装上ps、pr、ae，然后它挂了。
我是穷人家的孩子，也自卑。个人认为克服自卑如果心理上难的话你可以先从外表解决。比如换一个阳光帅气的发型，穿美丽或帅气的衣服。还有就是多出去运动健身，户外旅游等等。亲测有效（暂时性的）从内心的话我也不清楚。也许有钱了就会好一点吧
一句话：You want to be a better man for her. 有些人不善言谈但细心体贴，有些人粗心大意但会说甜言蜜语哄女孩子开心。毕竟每个人是不一样的，所以用某些具体的行为要求不太合适。如果你脾气暴躁，而愿意为她变得沉稳温和；或是如果你贪杯，而因为她从此控制酒量，总之，当你真正的在补上自己的短板，或者更有动力鞭策自己进步的时候，你就是一个优秀的男朋友。 个人感觉能提出这个问题或者在关注这个问题的男生就已经是在成为…
1.人最难抗争的是惰性 2.本性里自带的神经刺激倦怠属性 3.遗忘属性 举几个简单的例子 对一本极富思想的书，第一次看，觉得醍醐灌顶，有种脑袋里振聋发聩的感觉 第二天忘掉10%， 一个月后忘掉30%， 一年后真正还记得得得，不到10% 一年后再看这本书，醍醐灌顶没有了，可能只会觉得很有道理 如此继续，你再读数遍，可能心里能激荡的涟漪越来越少。 同样的，今天下定决心要XX 坚持两天，可能因为累，其他事情耽误等等很多事情，没坚…
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
我觉得是成为优秀的自己 而不是什么优秀的谁
克服自卑源自内心的强大。 内心的强大源自自信。
也许我的视角比较奇怪，但。。这真的是我觉得在体验上有很大变化的一个范畴。我想说的是女性经期卫生用品。 我初潮比较早，小学毕业的暑假，12岁，那时我们小镇上大部分女性还是使用的传统的卫生纸卷成条状，系在两端有皮筋的专用内裤上。吸水性差，极其不舒适，也很容易弄在衣服上。这种形式我大概体验了几个月吧。 没过多久，卫生巾逐渐流行起来，我记得很清楚牌子是安而乐，现在好像很少看到这个牌子了。没有护翼的长椭圆款，…
醉后不知天在水，满船清梦压星河。 夜阑风静?纹平，小舟从此逝，江海寄余生。 竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。
最近在看余华的《在细雨中呼喊》，分享里面的一些：我祖父在失去妻子的最初几年里，寂寞和忧伤使他对祖母的往事充满热情，当他灰暗的眼睛闪闪发亮时，我祖母就在他的话语里复活了。脚下是松软的泥土和迎风起舞的青草。阳光那时候似乎更像是温和的颜色涂抹在我们身上，而不是耀眼的光芒。成年以后，我更加明白，对于有些人，你只有不断牺牲自己的利益，去满足他们的要求，才能暂时得到好脸色或者一句言不由衷的感谢，一旦哪次没有…
刚怀孕就预感是个男孩，后来三次梦见我抱着一个七八个月大的小男婴的模样跟我儿子现在一模一样。
一个人的心态都是成对生的，特别容易自卑的人，这种人内心其实非常自傲。就是这种人容易看不起别人，爱攀比，总是想比别人强。 想想看，一个人为什么总是容易自卑呢？什么是自卑？自卑就是，和别人比，觉着自己比不上别人，觉着别人有的自己没有，馋得慌，就自卑。比如，看别人有钱，自己没有就自卑，比如，看别人漂亮，自己不如人家漂亮就自卑，比如，看别人学习好，自己学的差就自卑，等等等等。这就是根源，总是馋，看别人有…
聊天核心技巧只有一个，倾听，适当插话！引起对方兴趣！ 先谈这些，如果有赞再补充！
阿德勒《超越自卑》 在该书里，作者以平易轻松的笔调，描写了自卑感 的形象、对个人行为的影响。以及个人如何克服自卑感，将其转变为对优越地位的追求，以获取光辉灿烂的成就。（懒 这段是粘贴的）
看了一些花里胡哨的答案，我想题主哪怕仅仅利用好手边的资源，收获也会不可估量，以下介绍一种“返璞归真”的学习方式---看四级词汇。 想办法以最快速度识记最多单词。 注意是先识后记。“记”建立在“识”的基础上。你可以不必强迫自己去记住，但识得多了记忆便也潜移默化地形成了，这就叫做熏陶式记忆。（不大确定是不是这个名儿...研究表明这是一个很有效的记忆方法，然而在生活中常常不为人所知，而且容易被急于求成的人所忽…
世界上并不是所有的糖都是甜的你的喜糖就不是
人的一生，总是会找到一种平衡。忠贞的人，永远会得到忠贞；勇敢的人，最后也是用勇敢来结束。
干嘛站起来阿。弯下去
为了回答这个问题，专门搜集了一些朋友、同事、学员的求助，总结下一个优秀的男友需要具备的几点： 1.颜值高 2.身材好 3.有情商首先，优秀是一个比较词，那么也就意味着对方要做的比大多数人都更优秀才行，那么如何成为这样的男友，我分两个角度来回答：第一. 男友自己 A.颜值，这点我们很难很大幅度的改变，但又很重要，那么如何在有限的空间里尽可能的让自己好看一点呢，有几点可以推荐给各位男士 1.注意保养皮肤，中国的传统…
孕妇是十个月的皇后，千万别相信！可能你会孤独到只有你老公一个人伺候你还得伺候别人
1、欢喜让你多得，甘愿多做承担。不支配，不追究。没有好胜的心。没有多余的眷恋和粘滞。有些话不说，有些事不做。爱究其深刻，难以用语言表述。究其日常，不过如斯作为。 2、素年锦时，即景惜物，且以永日。。 3、我们自己才是我们在等的那个人，那个…改变！ 4、彼时曾相与，不问天有涯。 5、辗转至此，轮回至此，愿我们两两相望，各生慈悲心肠。贪嗔爱慢，谄曲嫉妒，对境不生。彼我恩爱，一切寂灭??安意如 [图片] 6、你…还是你，…
小时候凭借一点小聪明，成为了周围叔叔阿姨眼中“有前途的孩子”。顶着这样的光环，一路走来，心高气傲，看不上细小的进步，也不愿意狠下心去吃苦去努力去实际操作，总认为自己在未来的某一天会突然取得巨大的成就。虽然也确实有鸿鹄之志，但每次机会来临的时候，自己的实力总是不足以抓住它。就这样，在一次又一次的尝试和失败中，处于sinX函数图像最高点位置的心和处于图像最低点位置的能力找到了一个平衡???0轴，一切都归…
多年前看过一部韩剧名字叫“爱情是什么？”，讲了两个家庭不同年轻人的爱情故事，当时只顾看红火热闹，看完了也不知道到底爱情是什么，后来重播再看，自己也遇到了喜欢的人，慢慢的觉得其实爱情这件事，就是生活中两个人一起为对方做的一些小事..慢慢积累起来就成了“爱情是什么”最后的答案，过程虽然繁琐，如果能够携手走过几十个春秋，可能慢慢发现爱情这件小事做起来并不容易，累积在一起最后就是一件了不起的大事..下面这些…
克服自卑：脸皮厚一点，别怕丢脸～多阅读，多运动，让自己身体和内心都强大起来～
自信心来源于我们的生活，我们所干的事情。如果，我们能够将我们所喜爱的事情，我们的长处发挥到极致，那自然不用去担心没有自信。每一次的进步对于我们来说都是最大的鼓励。努力的最大好处，就是在于你可以选择你想要的生活，而不是被迫随遇而安。我们获得了主动权，而非被动的接受任何结果。生活不是演给别人看，生活是自己过着舒服。自己认可自己的能力，自己慢慢开始欣赏自己，这就是自信的开始。 成为更好的自己，有的时候…
最有特点的框架结构，既增加了重量，又减少了动力输出，结果就是续航时间大大减少。安全的理念不错，但是用起来不现实。 在这里（https://www.youtube.com/watch?v=G-CJEXuy8rs ）可以看到实际使用的效果，在室内还可以，但是在室外很明显排出的视频在不停的晃，应该是同“重量轻+框架结构”比较容易受风影响以及缺少机械云台有关系。
就是每天都会焦虑，然后还每天心安理得的为自己找不努力的借口 后来就变成了哀其不幸怒其不争
我一直觉得优质男生一直一直没有女朋友的话。要不然是冷淡或者&#34;有病&#34;，要不然就是弯的福……
“他教我收余恨，免娇嗔，且自新，改性情，休恋逝水，苦海回身，早悟兰因” 这可能都不算是什么大众话的句子，这只是京剧里的一个小结尾。 可能很多人都会怀疑是否真的有这么一句话，那么我可以很负责任的告诉你，就是京剧《锁麟囊》。 其实现在回头看看，老祖宗的东西，真的有些既有意境，也有智慧，更有哲理…… 吾辈必当勤勉持书仗剑耀中华……与诸君共勉。
28，大龄单身狗，公狗，某亚洲前5高校博士毕业，从小到大好好学习的那种，从未谈过恋爱。高中早恋未遂，一直觉得对自己人生影响阴影很大，那时家里管的严父母这方面素养也不高。后来本科毕业博士期间，就像剧本写的一样，开始提一些相亲的事，只是发现自己越来越不将就，越来越敏感这个话题，讳莫如深。 你说我对单身有什么看法，我不觉得是光荣的事，好像自己很优秀没人匹配你。好像你自己多有事业追求不需要人生的伴侣。有时周…
我是中性偏干性肌肤，加上地处干燥地区，冬天暖气夏天冷气，喜欢用的护肤品都是比较补水保湿的。这些年比较喜欢用天然一点的护肤品，所以下面推荐的都是一些天然护肤品牌，有些还比较小众。1. Tata Harper花妍保湿喷雾这个牌子的很多产品对我来说都无功无过、性价比很低，包括口碑比较好的几款产品。但是这款保湿喷雾是我唯一回购了的产品。我一般冬天用的比较多，因为冬天室内开暖气皮肤容易干燥，觉得有点干就会拿出来喷喷。吸…
主要说一句，顺产是真的痛 ，很难忍受，即使是打了无痛分娩也一样。
孕3个多月长湿疹，抓的身上开花，擦了药只能暂时止下痒，一般要等生完小孩才会好，抓破的地方可能会留下疤痕吧。然后又是屁股肌肉注射的位置痛（没有打过针），痛的走路一瘸一拐，坐着，躺着，站着都是痛，根本睡不好觉。去医院医生说是坐久了或者站久了，让吃钙片。
就请放过自己啊。不要老鄙视自己。
怀孕后期脚丫子大了整两码，十年后年才缩回一码。怀孕前37,孕后期就接近40，生了娃后一直39，十多年了，现在终于能穿38的宽松款了。
看到前面有答主说道蜡烛的事，很感慨吧。 90后，我上次用蜡烛已经是08年冰灾时候的事了，那时候是我目前为止见过的唯一一次全城范围大停电，那时候还打电话叫好基友出来逛逛整个县城停电是什么样子呢。 现在没人提我都忘了蜡烛这个东西了。
Prune Brothers: A Tale of Two Sons Lumino City Furdemption - A Quest For Wings Worms? 4 Spider: Rite of the Shrouded Moon Gathering Sky Lara Croft GO Hitman GO Tales From Deep Space Grim Fandango Remastered Geometry Wars 3: Dimensions Evolved Alto&#39;s Adventure Space Marshals Implosion - Never Lose Hope FINAL FANTASY VI Battleheart Legacy The Journey Down: Chapter Two Kingdom Rush Origins Thomas W…
这个问题下面有711个回答，这是最骚的
我一个连男朋友都没有的人在这里看着一个个回答吓得半死真的不敢怀孕不想生小孩了因为我的体质非常非常差啊不愿意做没把握的决定
1.私心期盼你的情有独钟，皮囊下却没能与众不同。 ??谢春花《妄为》2.祝你从早上起床快乐到晚上进被窝。 ??李雪莱《生日快乐》3.三尺微命，一介书生。4.是时间让耳朵变得宽容。5.孩子害怕黑暗，情有可原。人生真正的悲剧，是成人害怕光明。6.想做的事就赶紧行动，别让自己心里奔着一匹马，身体里却住了一头猪。7.我们就像是象牙塔前歌舞的小人儿，看不见身后那头虎视眈眈的怪兽。 8.不要把自己的失败和颓废归咎于运气差，那…
所有大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后摔了一地的玻璃片，闷头弯腰一片一片地自己拾起来，抱在怀里。而真正想要离开的人，只是挑了一个风和日丽的早晨，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后再也没有回来。
短短的十几分钟，我特么就有儿子了…… 一切都发生的太快了…
成为一个优秀的人即可。生活，事业，待人。一个优秀的人，必然会是一个好男友。。
自卑的人相对缺爱，从小的生活环境对他产生的影响居多。除了多去读书学习、多去溜达运动更重要的一点是，给自己定一些能够够的着的小目标，通过努力不断实现。每次实现一个小目标就是让你自信增强的一个过程，自信心增强了，自卑心超逃离你了。
看见被子铺不平整都哭得不行算不算
试用期六个月，就是坑你的。 现在忙，喊你去填坑。不忙了就让你走了，跟临时工一样。 我从没见过这么长的试用期。
记得又一次，一个女同学在我面前弯腰时，结果春光无限好，因为她穿得是非常松的衣服，当她看到我在坏笑的时候，她居然直接把衣服一扯，
这玩意我一直放着呢，当年攒了一个月的零花钱 [图片]
孕吐。怀孕早期的时候每天早上起来必吐黄水，边吐眼泪还边忍不住直流，吐到快五个月才没吐了(为什么大家都告诉我孕三月孕吐就会好转)。有一次吐急了，不光从嘴里吐，呕吐物还直接从鼻子里喷了出来，一点也不夸张哦！孕吐那段时间，背包里衣服口袋里随时都揣着几个塑料袋，真不知道自己怎么熬过来的。
没有答案。我对你好，也请你对我好一点就好。爱情是2个人的事。
其实这个事情吧，你摸着良心想想是不是每天坚持，是不是在真的学习英语。作为学渣科研狗一只，平时动不动就打开电脑看文献，可是到写标书，写实验方案等等发挥真正实力的时候，呵呵，依然什么都憋不出来。英语嘛，也是每天学习，可是依然在外国友人说thank you 的时候好像回她，not thank you~~。反观我男票，平时晚上回去就是吃鸡撸游戏，看ball,但人家总是能在关键时候列出个1.2.3出来，不得不服。我讲这些，其实很简单，你的…
蟹妖理不直气也壮 ??????条没有感情的分割线????? 后天才参加人生第一次答辩回来答
1.人生的道路上存在砖墙是有道理的，它的存在是为了证明你到底有多想到另一边去。2.谁不是一边咬牙坚持，一边热爱生活3.当你有了选择的自由就是去了任性的借口4.《银魂》里有一句台词说：“等你们长大成人了就会明白，人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，所以真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，即使如此也要带上它们笑着前行。”5.没有含着泪吃过饭的人，不…
最近整理了一点，分享一下，不喜轻喷请，多多指教 [图片]
会聊天是一个人成功做某一件事情时必须具备的。说一个成功的领袖一定是一个演讲高手，而普罗大众的我们更需要这样的能力。一个会聊天的穷?丝不会担心没有女朋友。一个会聊天的创业者不会担心不能成功。一个会聊天的销售者不会担心失败。一个会聊天的上级不会担心下属对你有不满的情绪。一个会聊天的生意人不会担心单子会泡汤。总的来说，会聊天的益处有很多，一个一无所有的人可以凭借一张会聊天的嘴能闯出一片天。
积极乐观的生活的状态内心就会正不会计较敏感太多，同时要正确认识自己，只有你看清自己你才能感知自己，才能感知别人，你是独一无二的自己，学会展现自己魅力，自卑往往比较脆弱敏感，外界的一点变化和别人的举动都会想太多
初中的时候麻麻就告诉我 电脑游戏不是好东西 去网吧的不是好孩子 还有当时的媒体总是在报道一些 网瘾少年 之类的 搞得我对电脑游戏怕怕的 总感觉玩游戏就会变网瘾少年 然后一直到高中都没怎么玩过电脑游戏←_← 然后发现这几年再也没有人说网瘾少年之类的 还有那些之前很火的所谓治疗网瘾的医院 也都少了很多 感觉这就是时代的变化吧 家长不再视游戏如猛虎 上一次回家 还看到麻麻和妹妹同时在玩消消乐-_- 喜欢打游戏的那些人也不…
碰到优秀的人还是会自卑。
个人觉得微信吧。首先微信是一个聊天工具，有很多的用户作为基础。再你聊完天时顺手就把钱包打开，显得更加方便。而支付宝感觉过于花哨，不够简洁。不得不说腾讯这方面做得很好，后来居上。
1、杜绝干扰在工作的状态下要杜绝受到外界的任何干扰，要全神贯注、聚精会神投入到工作当中来 2、合适的工作场合怎样的工作环境能对你的工作产生很大的影响，选择能够免受打扰的合适场合。 3、明确目标在工作开始前要明确自己的目标，如果连工作的目标都没有，那这份工作怎么可能完成好4、指定时限使用21CN微企可以限制完成任务的时间，是为了避免拖延和耽搁，从而提升你的工作速度。
试着去体验成功，成功是成功之父
什么给系鞋带给买零食给带出去玩都太公式化了好吗。 一句话总结就是，我考虑你的问题，比考虑自己的问题，认真100倍。
提示：下面有一个逗比在讲故事，不喜欢的可以跳到最后看加粗。 不知道多久之前看过一个很猎奇的日本剧。 （不记得名字了，毕竟健忘） 大概是这样子的： 结婚多年以后。 丈夫很完美， 温柔， 浪漫， 绅士， 顾家， 没有陋习， 不会骂人， 颜值高， 器大活儿好。 （有没有说活儿好我记不太清了，毕竟健忘） 夫妻俩一直平淡却幸福的生活着。 可是，某一天。 妻子突然觉得这种生活实在是太折磨人了。 没有争吵， 没有起伏， 没有激情…
当年我妈怀我时，爸爸在外打工，家里并没有人照看她，独自一人照看我哥，肚子里还怀着我。 邻居们看怀相，猜测我妈肯定又怀了个儿子。我妈嘴上不反驳，心里却是难过了好一阵子，因为想凑一对“女子”字。 生我的时候是凌晨12点左右，自己约莫着快生了，便悄悄起身以免惊醒了哥哥，出门便赶紧去对门子叫人，月黑风高，自己走过了1公里左右的田坎去叫邻居三婶。还强撑着回了家。 因为是二胎，生产过程还算顺利，我便是在自家里出生…
没有自卑，只有“虚荣”。一种痴念，求不可得之事，起不需之念。凡事，开阔必然自在，心胸开阔、心怀大信念，何有自卑？这便是“本来无一物，何处惹尘埃”。
想当年，QQ火得一塌糊涂，我曾天真地以为就算世界末日到来，QQ也是全球第一的聊天软件。现在呢，QQ真的沦落成了一个工具，微信大行其道。这在几年前我一个QQ的忠实用户怎么也没有想到。
因为我们本来就是平庸的呀，只是慢慢的才发现。 年轻时觉得自己不得了，谁也不服；后来每天疲于生计，仅仅是活着就再无力气，不想再挣扎，觉得这样挺好了，而梦想只是过去做过的梦。 →_→是你妹啊，懒就不要说的自己那么无辜，掌嘴！
长久来看，我站支付宝。北方微信，南方支付宝。北方微信支付人数相对多一些，从文化开放程度北方是不如南方的，智能机的普及度也一样。我个人觉着究其根本原因是很多北方老人接触的网络的第一步都是微信开始的，他们听过淘宝但是没有听过支付宝。但是我支付宝的战略部署以及业务宽度都是微信无法达到的，中国人最常去的一些国家，东南亚，韩国，日本这些国家的免税店都是支持支付宝的并且可以花呗购物。但是微信就不行。对于商家…
当自己能接受自己的不完美，清楚的知道自己是人不是神，并找到了自己人生意义的时候吧。越长大越觉得，一个人的出生已经决定了好多，基因，家庭背景，经历和经历对人造成的影响。原谅自己也原谅别人吧，太多人都不知道自己在做什么。本质上，大家都一样，为了学习和提高灵魂层次而来的吧。。。有个宗教信仰，学会去爱别人爱自己或许会有帮助。
！
记得很小的时候看到的夜空是这样子的。 [图片] 而现在看到的夜空是这样子的。 [图片]
CK的手表，就是玫瑰金的那个，手表链是钢丝镀金的，售货员说绝对不掉色。是啊，没有等到掉色就进水了。具体怎么进水的我不记得了，反正用不了了，表盘上的ck两个字也掉了。关键这个表没有秒针，我不知道它究竟在不在走。 有要的朋友可以联系我，低价出手哈。 嗯，我回来了。接下来说我们买的登山设备吧。当时谈恋爱，觉得要到处玩玩嘛，那要是能在野外的时候，看看天空，陶冶情操也不错。于是，趁着兴趣正浓，我们去探路者买了全…
1.任何的进展都是在不断修正中发生的，任何成绩都是在不断尝试中得到的 2.不尝试才是最大的冒险 3.计划不能是人生的枷锁，而应该是生活的助力器 4.并非困难才使我们放弃，而是因为我们放弃才显得如此困难 5.生活推着我们所有的人，有些人放弃了，有些人在抗争 6.工作只是面对长期问题的一种暂时的解决办法 7.有家底的多投资，没家底的早买房子，买不上房子的多存钱，存不了钱的多学门手艺 8.恨人有，气己无，这是深埋在人性深处…
愿你永远热爱生活实在不行愿生活永远热爱你 [图片]
有很多钱，有很大的权力，总是做到第一，多读书，多发展特长，多听歌，多钻研。 别人不能替代你，你可以取代任何人。 能力很高，态度很好。 自卑源于缺失，当你拥有了你缺失的，就不会在意你的自卑了。
我喜欢顾城和三毛的诗但是这句是陆川的 [图片] 有人喜欢的话我就发完整的这首诗 [图片] 看到有人点赞了 所以就把这首诗发上来了少年柔肠――陆川风吹过戏言飘忽一时间梦也摇曳还有场余生未卜房门展地做茶客春风行锒铛路途放一半世人的恶偏有你赴舟作序许你骄纵 许你蛮横却不许我心头妒恨你走也是诗 躺也成文怎有烟火浊了身我糟糠也食 五谷也认跳一场花旦笑捧长缎锦袍喜字眉梢多了个万众无一爱一回声色犬马任它浪费长夜漫漫 很喜欢诗里这种随性 自…
自卑可以，怂不可以
六年前我的套餐流量是30M/月，?用。
那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。??北岛
初中时很多胸部发育丰满的女生会因为经常被嘲笑而自卑，甚至会有人束胸想要胸变小；但这些女生大学毕业后通常不会因为胸大而自卑，反而会因为胸大而更自信。 同样的人同样的胸，其实不需要自身做任何改变，只是环境变了就会从自卑到自信。 由此看来，克服自卑有两个途径： 1.提高自己认为自卑的方面至少到大众水平 2.换个可以体现自身优势的环境 上面有答主提到不要在乎别人对自己的评价，要承认自身的缺点。 “缺点”或“不完美…
关于的苏轼基本是段子，或者是张冠李戴。
怎么聊情人
他在豆瓣晒失恋，正好也失恋的我回答他的问题，不知出于什么原因他豆油我要了QQ号，，，加了QQ后又要了微信，我不解的也给了，，，加了微信，，，又要了微博，，，我就觉得这个人蛮有意思的，好奇的想了解下他。中间省略。反正他现在正在刷知乎，我想说：我爱你。羊
不知道，所以分了。要成为优秀的那个，会累而且是要做好准备一辈子的。那种大家都舒适的平衡点我一直没找到。还是单身比较舒服 。不匿，知乎没熟人。
智能手机，电子商务出现了还有很多想都不敢想的，现在还差个傻妞
我是一个听故事的人,好故事应该是一个作者营造的另一个世界，能让听者在其中感知到自己
我和传统的官方审美决裂了。亚洲的官方审美容不下我，干脆直接跳出来了。 和众多亚洲女生一样我一直渴望小巧的瓜子脸，但是当我走在欧洲街头，很多次，会有不同肤色的朋友走过来对我很善意的直接说：très jolie (你好漂亮).我们的自拍大多是低头遮掩，这里更多的反而是仰拍，借此凸显脸部线条。他们的修容粉和高光和我们的打法相反，我一直苦恼的肉肉的苹果肌在这里被夸可爱。我曾经很决然的想工作后会去做下颌角内缩，不惧鲜血…
吐口水 我第一次去医院建档的时候看见一个人拿着个塑料袋吐口水！我心想：怎么会吐口水？ 一个月后：我走路上厕所睡觉 都要一个塑料袋吐口水！ 一直到生了 就不吐了 why？
一个人在心理上的各种缺陷，真得跟家庭有关系，而且是无形的， 举一个我的例子，小时候家里妈妈没有文化，不会教导我，不会跟我说太多的道理，爸爸觉得我是女生也不太好插手管我的事，在我印象中，从小到大好像没有怎么表扬过我，加上我是妈妈好不容易有的孩子，所以对我宠爱有加，什么事都是妈妈帮我做了，导致我童年的时候什么都不会，几个童年玩伴都比我大一岁，人家都比较自理，什么事都会帮我干，由于一直被家里过度保护，…
你得多读书 你得多玩 聊天 聊什么 聊什么都有可能 在聊天的过程中，其实不管有意无意都是在找一个所谓“共同话题”，为什么会有话不投机半句多，因为【我讲的你都不知道】那么如何深入，如何扩展开来。又如果【我讲的你都知道】那我随便挑起一个话题，都可以滔滔不绝，讲完了再巧妙的过渡到下一个，这不就是聊天吗？ 那么聊的话题 内容，就要从书中汲取，或者是自身经历的分享，这样才【有的聊】 你可能做不到旅行全世界，那么如…
朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟我太急，太怕浪费时光，怕一事无成，于是好长时间我都用忙来浪费时间和你们这些少爷不同，我们光是活着就竭尽全力了。我所认为最深沉的爱莫过于分开之后我把自己活成了你的样子既有肉身，就要承受与之俱来的千般惊扰无奈的是，语言这东西在表达爱意的时候如此无力，在表达伤害的时候却如此锋利相思相见知何日？此时此夜难为情。这次我离开你，是风，是雨…
要看自卑的根源来自哪里，并且打破她。 有段时间特别自卑。小学二年级以前在外婆乡下念书，虽然成绩很好，但在转学时被新学校的班主任喷成shi。 小学三年级妈妈要把我从乡下转到城里一所重点小学，校长签字后，叫来了新班主任，班主任是个三十出头的女性，看到我一口拒绝，不要女孩子，还是乡下的，拉低我班上的平均分，妈妈和小姨讨好似的说这孩子成绩很好的，班主任说再好也是乡下好，和城里一样吗？那时的我惊呆了，还有这种…
雨靴 多少人小时候的愿望是有一双崭新漂亮的小雨靴，对，那种胶质齐刷刷的黑色。那时候的路，是一下雨遍地深深浅浅水坑和不忍下脚的泥泞，靠着垫在水里的石头砖头凭借锻炼出来的高超技艺蹦哒过去，有了小雨靴我就可以任性的踩！母亲不用问我今天怎么不开心有了小雨靴天黑都不怕一步两步一步两步一步一步似爪牙似魔鬼的步伐摩擦摩擦我给自己打着节拍 现在孩子都没见过雨靴了，说到靴子不光是孩子想不到那些下雨天
&lt; 激荡三十年&gt;&lt; 大败局&gt;
不是因为眼光太高，也不是因为什么坐等升值，害怕长期关系，你们老喜欢把事情剥开来看，想要找到一个理论去想别人为什么这么做，给自己的猜想一个解释，可是当你急于把事情剥开，急于找到真相时，你会发现最后你得到的已经离这个整体越来越远，你却还在执着。之所以你会这么做，而且会有这么多人点赞，只是因为你们觉得自己了解了人性，但其实不然。 就这个问题，可能只是因为，很难找到，合适的人，包括性格，思想都相近的人。
胯变宽了。腰线对比原来，不那么明显了。以前的裤子感觉腰里都会瘦点，不像原来轻松提。小肚子到现在没完全消失，像怀孕三四个月的样子。 原来的鞋子小了。怀孕吃胖了了，加上生孩子好像开骨缝，脚比原来宽了。感觉各个骨头缝都开了，刚开始几个月走路踝关节 膝关节会咯吧响，手腕手指关节也会痛。 睡眠不好了。怀孕肚子渐渐大了，腿就开始不舒服，肚子里的宝宝压迫膀胱，经常尿频，大肚子无处安放，有了专门的抱枕也不太管用，…
面包机 －－ 抱着体验全自动NB面包机的心情去买回来，只做出了一次口感不错的面包， 其余都是失败品， 它最大的问题是时间，口感，成本，造型全方位都比不上你花几块钱去买一个面包回来，导致在家做面包有点像个行为艺术。 后面退了一步只做揉面， 结果揉了几次，马达传送带坏了， 老丈人拆了一看就说是传送带是塑料的，经不起磨损， 纯属样子货。 现在扔在角落里吃灰，不知该不该扔。 [图片] 小熊电炖盅， 媳妇贡献，看上去精美， 隔…
我十岁的时候，家里亲戚买了地在市中心修了一栋房子，好心提出以每平米350的价格卖给我家，还带顶层花园哦，我爸以多房无用回绝了好意；我十一岁的时候，我爸想买那个房子，价格已经涨到了1000一平。 大二的时候，我的舍友家给她以6000每平在三环外买了个房子，新房装修完后，我们跋山涉水去帮她打扫新房，埋怨她家这么有钱，怎么买这么远的房子。十年后的现在，这房均价8万，位置在朝阳大悦城。 一年半前，租住朋友的房子，不到…
回忆一下你是怎么学汉语的
南淮是不是那个南淮无所谓，可与你偷花跳板打枣子的人，都已经不在了。
参见三体
我要关注一波
只是好感。 高中同桌。 夏天教室开空调又开风扇，我坐在风扇下面冷得不行，他把校服外套借给我披，衣服上有淡淡的香味。 有点吃惊，因为每天坐这么近都没有闻到香味，突然心里很有好感。 高中男生就用香水太秒杀我，也至此开始喜欢香水。 以及给完全不懂围棋的我讲如何下围棋的认真样子。 以及全班在教室看电影，他给喜欢的女生买了一大堆零食示好后紧张的样子。因为是同桌，所以看得很清楚。 不过后来略幻灭……
换位思考。时刻想着&#34;如果我是对方我希望听到什么样的话&#34;。但不要逢迎不要讨好。不要一开始把自己摆在低一级的地方。
开心，收到赞了 1 我笑白月染红云，白月笑我坠红尘，只怪世间多情义，绊我自在逍遥身。 2 要走过多少弯路，才能找到正确的一条，要做多少错事，才能洞悉事情的真谛。只是这一路的懵懵懂懂，磕磕绊绊，浇不熄心头的炽热，也毁不掉曾经的初心。3 做事，我杀你最弱之刻，报仇，我诛你最强之时
让那些从未找到幸福爱情的人，不断去说 世上没有这种东西。这信念会让他们活得较轻松死得较无憾。?? 辛波斯卡最好能了解，孤独是最不会背叛人的朋友 之一。??《再见，总有一天》从小到大都被笑天真。是的。我的天真的确失败过许多次。但你们还是误解了。我的失败从来不是因为我的天真，而是因为你们的现实。??大斯善良一点，因为每个人都在与人生苦战。??《奇迹男孩》影响一个人的，不是到手的东西，而是求之不得的东西…
如果是比?熟悉的朋友?，我?得???一句?看清比?好
安静的呆在她身边 让她知道你还一直在意这她 等到她气稍微消了后再好好交流
不要脸加脸皮厚
1.“没有比看到你没事而坚强更让人高兴了，虽然我做的一点用都没有，你也不再属于我，不再爱我，但你没事就真的太好了。”《盗墓笔记重启》 2.人生真难啊。 需要我强到什么程度， 老天才肯放过我。《盗墓笔记重启》 3.这个世界上只有极度无私和极度自私的人才能真正长寿，大部分人的生命为自己的良知所累，你要么握紧手拿住你的所有就满足，要么张开手拥有全世界也让全世界占有你，患得患失换来的只有毫无意义的蹉跎。《盗墓笔记…
老实说，在生活中我真的是一个非常自卑的人，半点自信也没有。 大概是从小学开始，就是一直是一个长相普通成绩普通坐在角落没朋友的那种人，回到家每天都是听父母的争吵声度过每个夜晚的人。在小学的时候对你会稍微严格，总是拿隔壁家的孩子跟我做一些很长的对比然后数落好一阵子。所以每次我都巨害怕回家，小学的时候真的会开始计划怎么逃离家，因为我爸爸有很严重的家暴，他的情绪化相当严重。我都不知道我做错了哪里？他都会…
于千万人之中，遇见你要遇见的人。 于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：哦，你也在这里吗？ 张爱玲《爱》 &#34;哦，你也在这里吗？&#34; 是我觉得的最美的情话 （当然也可以说是最美的句子啦哈哈哈）
我应该还行吧，一般玩switch [图片] 游戏： [图片] [图片] 还有玩一些手游： [图片] iPad pro端游：最近玩mc [图片] 我这个人没有时间去组装电脑主机，再加上我很喜欢任天堂,所以买了switch
反思自己 发现到自己身上的问题 今天写出来 与诸君共勉 不要有那么多的内心独白 揣测他人 自作多情 安心做自己 不要在意别人看法
前段时间遇到一些事一直很纠结很难过感觉对不起很多人所以一直走不出来。有一天我就发表说说是一段歌词，貌似是什么找不到开锁的钥匙之类的。 后来隔了几天他见到我，跟我聊着聊着他手机闹钟响了，他拿过看了之后就很开心的说，他要跟我说一件事，就是：我找不到的钥匙他愿意帮我找，不管多辛苦都要帮我找让我可以打开心门不要这么纠结不要再难过。他说他怕自己忘了跟我说这件事，所以设闹钟提醒他 。 我拿过手机看，确实有一个…
人对。
满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。 ??《月亮与六便士》 从来如此，便对么？ ??鲁迅从卖气球的人那里，每个孩子牵走一个心愿。 ??北岛
曾经作为一个姑娘的你，生娃是如此失去尊严的事～以后的疼痛不算什么，生娃痛那才叫痛，历练了自己的疼痛忍受度
三年高考五年模拟我是不是说反了总之一字没动传给我弟了据说我弟又传给他的下一代代代相传无穷尽也……
万年不变的定义先行：自卑感是一种不能自助和软弱的复杂情感。有自卑感的人轻视自己，认为无法赶上别人。????来源百度百科=_= 当自己的中值价值率小于社会的中值价值率（或比较对象的中值价值率）时，人就会产生自卑感； 在阿德勒理论研究中将自卑分为两种；首先，自卑情结指以一个人认为自己的能力或自己的环境和天赋不如别人的自卑观念为核心的潜意识欲望、情感所组成的一种复杂心理。其次，自卑情结指一个人由于不能或不…
个人认为会聊天就是能让话题一直继续。
大家好。郑重谢邀！居然还有人知道我是人力资源管理毕业的。我的结论是不去。看过这么多HR的回答，我站在老板的角度，给大家一个不同的视角。为什么这个公司不去呢？第一。公司给你的薪资是远超他们预算的。基于“物有所值”的原理，你入职后会承担更高的责任与期待，而太高的期望反而会让你在这个公司，过的很难受，甚至活不久。第二。HR总监来电咨询还好说一些，副总来电咨询，那就。。。说明副总没事干啊！一个没事干的副总，…
别拿自己的劣势跟别人的优势比较，找到自己的优点，从内心接纳自己，认识到自己是独一无二的，多去尝试自己擅长的事，增加自信
自从微信和支付宝付费流行了以后，已经好久好久没有在街上捡到钱了……
最痛的，不是生孩子那会（虽然也很疼），最痛的是医生帮按压子宫排淤血的时候。
自卑不需要克服，每个人都应该要有自卑的地方，也要有自负，自信的地方，你是一个正常的人。 自卑就自卑，不要太在意，自卑的方向好好努力，自信的方向好好发挥，自负的话，就学会内敛。
孕期准备过半 刚刚2个月的时候没任何不适 甚至怀疑自己是不是搞错了第三个月开始吃不下肉了 试过几次干吐 前三个月比较嗜睡 碰上床就能睡 总体感觉还行 第四个月开始胃口好了 偶尔腰痛 平躺床上看电视的时候想起来的时候盘骨位痛死 需要老公搀扶才能起床 扶起我的时候经常听到骨头ka一声。三个半月的时候开始外阴瘙痒，产检检查了白带毫无异常 医生也说没事。看上去也没事 就是痒 什么办法也用过 什么小梳打 盐水 .....现在快5个…
emmm，去年面试确实碰到过这种情况，就是技术负责人和老总亲自打电话询问，还关切地问我是不是钱没给够 。真的不是钱没给够，只是我觉得我的能力真不符合你们公司而已。 技术负责人还在微信上找了我好几天，说什么不用怕，面试的时候都对你很满意，我们以后的团队也会越来越大，你不用有压力。 嗯，对，你可能已经猜到了，这是一个初创公司。薪资不低，同时也极度缺人。但是，我只是一个没几年经验的小仙女啊，我对自己真的没有…
这个问题我还是有发言权的。 我原来在网上买过几只巴西龟 就是这样 [图片] [图片] 收到货给我吓的不轻 这尼玛是什么 还好，是龟丞相没错了。 然后 [图片] 洗白白了，还不错吧。 只可惜，我给乌龟换水的时候，不小心把它们倒到马桶冲走了。。。 我真不是故意啊，准确的说是我弟谋杀的。 还有哈， [图片] 这个，我真的怀疑自己是不是制杖。 我当时想着，下雨天就可以不用穿雨衣了。我真是想多了，雨什么时候是直着下的。 崩溃。 [图片] 还有这个。 [图片] 我当时是不是洒…
女人都是猫，你只需要爱与宠
他真诚地错把自己的肉欲当作浪漫的恋情，错把自己的优柔寡断视为艺术家的气质，还错把自己的无所事事看成哲人的超然物外。他心智平庸，却孜孜追求高尚娴雅，因而从他眼睛里望出去，所有的事物都蒙上了一层感伤的金色雾纱，轮廓模糊不清，结果就显得比实际的形象大些。他在撒谎，却从不知道自己在撒谎；当别人点破他时，他却说谎言是美的。他是一个理想主义者。他一向具有一种对生活的热爱，在他眼里，他遇到过的理想主义在很大程…
很多时候，自己的自卑，以及经常性的怀疑自己，导致自己总是陷在情绪的泥沼里无法脱身。在一次的小组关于自卑自信的话题中，我有了对自卑问题的一种新的认知。其实大多时候，我们面对一个问题，很容易陷在困惑当中，也就是我们没有真正的观察到问题，以及挖清问题的本质，很显然，我们对于整个问题处于一种模糊的认识状态。是什么原因导致的呢？原因一 ，没有认清自己，没有找到自己的擅长点，也就是没有发现自己的天赋所在。原…
一旦有一天我不得不长久地离开它，我会怎样的想念它，我会怎样的想念它并且梦见它，我会怎样因为不敢想念它而梦也梦不到它。 初中看到的时候就特别难过，十几年了，这句话还是让我很难过，那种从内心深处往外涌的难过。
健康的关系是两个人同时想如何成为更优秀的另一半，共同努力，一起进步。如果只是你单方面思考这个问题，即使再努力，都不会成为对方理想的另一半。。。
最高的境界自然是理解人与人之间是平等的，没有高低贵贱之分，不过这样很难，相信很少有人能做到，需要很长时间的修炼才能达到这样的境界，那么下面有三个认知可以曲线救国先 1、再伟岸光辉的人也要吃饭拉屎放屁，不能免俗，脱了那层皮大家都一样：） 2、你有钱但是你身体不好，你事业成功但是你家庭不幸福，人总是有得必有失，要知道舍得。 3、和别人相比你自然也有你自己的长处
好句子4。王小贱说。若有一日，他不再爱你，那么你这个人，楚楚可怜也是错，生气勃发也是错，你和他在一个地球上同呼吸共命运都是错，或许可以为他死？哈，那更是让他午夜梦回时破口大骂的一个错。7。苏小懒说。终究会有一天，你的手会挽着另一个人的手。而站在我身边的也不再是你。10。刘若英说。我以为我选择的是浪漫。我以为我选择的是一生，不是瞬间。他却说有时一瞬便是一生。12。骆奈奈说。我始终学不会像他那样三心二意。…
一群人都在扯。支付宝提现 可以免手续费 殊不知 微信的也可以本来直接累计免费额度提现的 [图片] 最近更新了:扫码收入变积分，兑换东西，跟支付宝那个啥积分一样 就是兑换的东西不多 [图片] 还有几个答案。估计是零钱通最近才全面放开的 不知道 一样丢里面可以有利息。一样可以直接支付吧？ 每天1.4元左右吧 [图片]
自卑是没办法用自信来治愈的，因为这根本就是你在褪去自卑之前无法得到的东西。什么每天起早对着镜子告诉自己你很棒就能建立自己，如果那么简单就能褪去许久以来甚至从小就有的自卑，那就不再会有人深受其害了。 依我看来还是勇敢点，坦诚地面对现实吧，就是承认自己自卑，但遇到任何事情都勇敢些，别整天想着有的没的，也别跟谁对比了。大概能好受些吧。 至少我是这么度过这些年的。
懂的东西多点
嘿。全是我自己写的 嘿嘿献丑了 不知道能不能有人看到 希望大家不要见怪呀 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
夏目漱石说的没错，今晚的月色果然很美。 怎么说呢，本来还是抱有一丝期望的，现在还是没了。记得我和你说过的吗？今年如果能完成我的目标，我会主动来找你，抱歉，我真的尽力了。 和你说说我的小目标吧，一个人压抑这么久，真的好累，也不想和别人说，只有你了。 其实我的小目标就是今年能把我这个行业的一些细节方面的东西全部弄透，明年单飞自己创业的，今年我联系了一些业务在手里压着没放出来，加上我手头上的一些，维持一…
鸡汤看多了，以为多努力就能成功。 死在创业路上的故事，往往比创业成功的故事更精彩，只不过很少有人关注。
周杰伦 蔡依林 SHE。。。想想他们都出道多少年了？ 三岁的时候哭着闹着让爸爸在街边给我买了一个BB机，我还记得是粉色的 。。。鼓捣了几天没弄明白干什么的就被我拆了。。。再后来由奶奶带，玩儿她的小灵通，玩儿贪吃蛇玩儿得乐此不疲。再后来小学有了自己的第一部诺基亚滑盖手机，当时那个高兴啊，整个班里都没有人用如此高档的手机的！再再后来。。用自己的零花钱买了一半触屏一半按键的山寨 有跑马灯的手机。还记得手机上面的…
那就冷会儿呗，说不定就终于可以分了。oh yeah
^_- 从昨天晚上开始对一个异地的男神下手（认真脸\(^o^)/）我原来不怎么爱在网上聊天的人,开始细细琢磨怎么样才能聊到一起（23333333333）他比我大很多,我很想通过和他聊天拉近他在心里上建立的和我的心理距离。 聊天之初我是从他最近做的事开始关心的，他早上会有跑10公里的习惯，我就和他聊是从什么时候喜欢上跑步的扒拉扒拉#^_^#，然后又开始说我长跑难以坚持,说他跑步时候会想什么，然后就说到我会想自己为啥还不脱单啊（捂…
2011年于省会购房一套，128平，准备给异地三年的女友一个惊喜，顺便求婚。 未等到交房，女友因长期异地以及其它原因提出分手，最终还是失去了她。 四室两厅简单装修后出租，八十多买的房，自己没去住过一晚。 这两年房价暴涨，亲戚朋友都说这房子买得太值，没人知道当初为什么而买。 今年租给了一对准备结婚的情侣，真羡慕他们。
爱着她！ 爱着她！ 全心全意爱着她！ 全心全意都是她自然会成长为优秀的男朋友
握草，短短时间内，高票回答都是上来就十年，兄弟们十年在你们眼里真是短啊，人生有几个十年？ 2016年初买黄金，年中卖出，净利润绝对强势压倒各大公司！但是没把握机会 [图片]
对于各种高票答案我只能说，你们还是tm有钱。
讲一下自己的亲身经历。2013年参加山东高考，刚刚过一本线，英语110分左右。对成绩不满意，于是选择复读。复读一年中提升最大的感觉就是英语了，因此感觉自己在此分享一下自己复读一年英语的学习经历。从初中开始学英语，不过由于家庭、学校和自己的原因，从来没有系统地学习过英语，基本上是在随缘学习。听力阅读写作都会一些但都不精通。复读的时候，遇到了一位好老师(单指应付应试英语)。老师的教法很简单:每天一套英语试卷，…
找出你纠结的点 把它整理出来 用日记形式也好 然后慢慢了解自己的逻辑 自己的思维 理清它有助于你建立你自己牢固的三观 并建立起你跟其他人的界限 这样在你尊重自己的三观跟和别人的界限的同时 可以慢慢尝试你不敢去做的事情 千万不要太急躁 舒适区是要慢慢开拓的 还有一定要把自己做为中心 当然是在不打扰对方的情况下 不伤害身边人的前提下 尤其是和你最亲近的人 敢于表达自己的意见 敢于说出自己的情绪不满 敢于为自己说公道话
对一个企业来说，招聘员工是希望给公司创造收入和利润。员工的工资跟企业的收入对比来说，应该是很小的一部分。 所以招一个优秀的人才，比候选人的正常市场工资高20%，会让候选人加倍努力，企业的回报会比这点额外的工资高很多。 如果企业没有这样的盈利潜力，就是另外一回事了。
还有银联呢！银联会赢！
当你想要批评别人的时候，记住，并不是世界上所有人，都和你有一样的条件??《了不起的盖茨比》不要以第一想象评判一个人，有时候成功的人只是发现并果断抓住了机会！ 那就戴上金帽吧，假如能够感动她 假如你能为她起舞，那也为她起舞吧 直到她感动地说： “爱人，戴金帽的、跳舞的爱人， 我必须拥有你！” ??托马斯?帕克?邓维利尔斯??《了不起的盖茨比》 当爱情有了条件还是爱情吗？只是一种利益交换罢了！ 不要老是活在…
为你的女朋友拔腋毛。
抱住，强吻
所有的自己做的不平凡的梦都将一步步消散，人们终将走向平凡。”平庸“里的庸取自“中庸”的庸。我并不觉得它是一个贬义词。人人都是平庸的，没有谁不平庸。自己觉得自己慢慢变得平庸，只不过是主观上自己的那些一厢情愿慢慢湮灭了。如果非要问是如何一步步变的，我觉得应该是时间作用吧。
小故事 小雪总觉得自己长得很一般，没有高挑的身材和漂亮的脸蛋，为此地很自卑，走路低着头的。 有一天，她到饰物店去买了个绿色蝴蝶结，店主不断赞美她，戴上蝴蝶结后很漂亮。小雪虽不信，但是挺高兴，不由昂起了头，急于让大家看看，连出门与人撞了一下都没在意。小雪走进教室，迎面碰上了她的老师，“小雪，你抬起头来真美!”老师爱托地拍拍她的肩说。那一天，她得到了许多人的赞美。她想一定是蝴蝶结的功劳，回家后，她照镜…
两年前知乎发现一个姑娘，有我对一个女人才情的所有想象。 狂蜂浪蝶，明里暗里。 仰慕许久，得有大半年才搭上话。 第一次面对女人胆怯，试探性交流了几个月，朝思暮想，难以自持。 后来什么都谈，她就是不肯见面，不发照片。 我想哪怕她是一头母猪我也给强推了。 有天黑到她的手机号，想也没想就打过去，我老婆的电话响了。
知乎小白-我。 出国第一年，我有个很奇怪的属性，不喜欢和女生接触，倒也不是那种完全忍不了的那种，只是牵手拥抱都会有一点点抗拒，在美国上学第一年，学校有蹦迪的活动，刚认识的她看到我在一边思考人生，就牵着我进去蹦迪了 第一次被女生牵着没有任何感觉，之后就多关注她一点，讲睡前故事，请她去跳舞，就不小心这么喜欢上她了，说不上爱吧，现在人人都能脱口而出我爱你，喜欢你越来越难得了，只是我们到现在还算是朋友吧，…
我只想说，好累啊，活的这么累，有事说事，说出来就好。非得把自己打造成完美的人，累么？
有钱就能克服
大家都想买到物超所值的东西。找对象也是。而且 男生应该是越往后 发展潜力越大。比如说 一个月 30岁 月入50W的男生 哦不 男人。 也许可以找到一个30岁 月入差不多50W的女人。但是 25岁月入 50W的男人 想找一个25岁 月入50W的女人 不可能。因为在25岁 月入50万的女人 一般都盯着月入百万的人。年入吧。。打错了 不是月入 懒得一个一个改了
吐槽支付宝打开慢的，我之前手机（小米5）也很慢，手机用久了总卡死。然后换了米6，MIUI9现在支付宝秒开。。。我觉得还是和手机，系统，以及软件优化都有很大关系。我旧手机卡的时候微信也卡也崩溃
快过节了呢，我和我寝室的小伙伴，在一堆圣诞老人贴纸中，挑出了最萌的一张～ [图片] 是不是很可爱！萌萌哒！棒极了！ 我们兴高采烈把他贴到了门上的通风窗那～啊～过节气氛搞起来！ 但是。。。 我们万万没想到 他 关灯之后 是酱婶儿的。。。 [图片] 。。。害怕。。。 关灯前：圣诞老人要来送礼物啦！ 关灯后：圣诞老人要来吃小朋友啦！ [图片]
说到自卑，本人小时候家里很穷，所以也很自卑，小时候逢年过节身边的小伙伴都穿新衣服，自己没有，小伙伴过生日有蛋糕吃，自己没有，所以小时候就梦想可以有一个蛋糕，然后自己吃，有新衣服穿。 小学初中高中，一直是班级上最穷的，穿的也是别人送的衣服，但是自己为了克服自卑就是好好读书，所以从小学到高中都是班上学习不错的，所以好多同学的父母和老师都会跟别人说，你看人家**，那么穷，长得那么丑学习还那么好，你看你，…
在日本玩时，在（比哭卡卖拉）电器店买东西。看到这个眼罩，说什么远红外、按摩、去疲劳、消黑眼圈…卖200多元人民币一个。 因为不能拆包装，就买了两个。 结果回去一看，狗屁，就是街边10元一个的那种材质，真是（哗）了狗了。 [图片] [图片]
真的是很奇特啊，爱上了一个人，但这只是我一个人的故事。 2015年初，刚考完期末考，有一天早上六点，我爬起来对我儿子说了一句， “我看到你爸了”，唰的眼泪就掉下来了。 （我儿子是卡通热水袋，一只猴子，每天被我抱着睡觉，所以是我儿子呢） 是这样的 我基本上从来不做梦，一般都是一觉到天亮 那一天做了一个很真实的梦，梦到我身上什么都没穿 看到一个男人，留了一头刚硬的寸板头，靠在我的肩膀上痛哭 呼吸热热的，没有声音…
终于刻骨铭心了成本约束
11年的时候刚上高一，买了个能上网的山寨机，那时候还是经常玩QQ家园。也不知道这个世界上有智能手机的存在。也不知道什么叫充电宝。后来高二发现别人的手机都是只有一块屏幕，能玩各种游戏。好高级的样子。原来这是智能手机。高三毕业才有了自己的智能手机。现在QQ家园也关了。一个月一个g也不够用了。也找不到那个能陪你彻夜唠嗑的人了。
一代宗师“越过山丘才发现无人等候”不如我们重新来过? 你我之间那是很久的事了我想去看你风吹不散远近相安你不必来那就好你我之间这样就好一首歌里总有那么一两句惊艳的话，旋律动听，歌词优美。这样人们才会记住，然后认真的去听，去了解，去喜爱。一个人也是如此。 当你必须面对时，就连害怕都不会有了。 矛盾就是对立统一，不会一直安静平淡。爱情也是如此。我想，越是多的与人相处，越明白。没人那么傻，那么单纯。你可以小…
自卑都是来源于缺失，看见有人说，充分的认识你自己，我真的觉得好扯哦！假如我是个瘸子自卑我还不算认识我自己？我丑我自卑我还不算充分的认识我自己？我穷我穿露脚趾的袜子而被别人笑话还不算充分认识我自己？我笨我学什么都学的慢我因为这个好自卑我还不算充分认识我自己？我从小被欺负早就养成这种自卑我还不算充分认识我自己？各位自信成熟聪明三观又正的大人别逗了好么！ 自卑就是缺失，各种各样的缺失，感情上的，心理上…
最最基本的就是小学课本上的，&#34;垃圾分类，从我做起&#34;
No one can make you feel inferior without your consent. ?? Anna Eleanor Roosevelt(未经你的允许，没有人能让你感到自卑?? 埃莉诺 罗斯福 )
移民和留学潮。 身为九零后踏上了这一移民留学的路。感觉小时候从来没有过这样的想法，更别说打算了。 初中，中考，高中，高考，好像没有别的路，但是近年移民留学已经是常态。 出国第七年了，北美呆了三年， 英国四年。只觉得身边华人越来越多。体验过ESL（english as second language）的课程就太明显的感觉了，身边华人太多。 每隔两三年回国，跟老同学叙旧，都发现好多曾经的同学都出国了，要么在筹备出国。六十个人的班，走…
同事投资买了两套房，压力很大，不敢随便跳，加班又多，上班都流鼻血了。。。我怕死，跳槽了，能赚多少钱就多少钱吧，生活也不会差到哪里去，小时候不也是穷过来的，也过得挺开心的啊
don&#39;t judge
这个我真的想写 我现在怀孕五个月了 因为年纪小 对这些孕期该做什么吃什么根本就不懂 怀孕第一个月没有来姨妈并没有放心上 因为我姨妈一直都不规律 而且我比较喜欢吃槟榔 那个时候天天吃 一直到第二个月突然开始反胃 而且看见槟榔就想吐 感觉不对劲 买了验孕棒 没想到中招了 刚开始不想要 但是男朋友反对 不让我打掉 好吧 直接辞职养胎 这都不是重点 重点是我从来都没有忌口 刚开始吃龙眼 吃烧烤 因为孕吐特别厉害 一天吐到晚 胸…
跑步每次一般10到20km不等，偶尔会跑远点，来一次30km以上的，或者报名参加一场ultra trail [图片] 这是我strava上的跑步热图(heatmap), 17年9月以来的战果 [图片] 宿舍附近就有座小山(Arthur&#39;s seat )，基本上已经摸得很熟了 感觉自己平时想问题的时候经常会给自己设限，有一些思维定式总是绕不过去跑步的时候思维比较发散，有时候说不定就把这个坎给绕过去了可能视野的开阔程度和思维的发散程度是有一定关系的，如果在一个狭小的空间里待着感…
让自己不断的变强，通过不断的学习，找到自己的兴趣，自然而然就不会想到自卑了
与君初相识，犹如故人归。 穷则独善其身，达则兼济天下。 时间满怀着恶意从我头上缓缓流过，让我觉得每一分钟都是如此的漫长，而我只能拼命咬紧牙关，忍耐着让自己不至于放声哭泣。 我们不要怕变老，但是我们在变老的时候，一定要变得更好。 有怨念就别答应，答应了就别有怨念。 成功不是最终的，失败也不是致命的，前进的勇气才是最重要的。 人间不值得，活得更坚强
从一岁不到就不在出生地，对父亲没概念。两岁多妹妹出生之后就逐渐被隔离开母亲身边，大人的顾虑是怕伤着婴儿，直接对我的表达是她会吃人。之后母亲带妹妹回到父亲身边，我跟外婆长大。这事情发生在我三岁之前，基本没什么记忆。十岁回父母身边。 外婆及外婆那边整个大家族成员待我很好，当自己孩子对待，加上作为我这一辈唯二的女孩子，特别宠，直到十岁回父母身边。 父亲好面子，母亲强势。加上我是老大，又长期不在身边，对我…
你怀孕时的口味就是孩子出生后的口味我怀孕时爱吃香蕉和听说吃番茄孩子皮肤会变白就吃了很多的番茄，宝宝出生后，虽然一直很贪吃，但是唯独见了香蕉和番茄是眼睛发亮的
懒惰也可以说是安逸。中国在近代为什么会遇到那么的大灾难，根本原因就是安逸，太安逸了。即是有先进的武器也不会去使用，去换装，即是有大片的土地也不会去占领，去发展。人也是，我们随着年龄的增长，自身知识和能力的增长，我们渐渐的会感觉工作和生活越来越得心应手，越来越游刃有余。但是当我们遇到挑战和机遇时，就会害怕的躲在习惯中，而不是去挑战，去面对。这就是安逸，这种安逸会使我们原地踏步，无法跟上时代进步的步…
高中时，坐在她斜后面，上课的时候看到了她的侧脸，此时阳光正好，觉得顿时喜欢上了。但是当时比较腼腆迟迟没有说只是一直的默默地关注她，只觉得上课的时候，不时地的看看她的侧影就觉得很满足了，后来毕业了，也有一起经常玩耍，彼此心照不宣，后来她上大学我复读，一直联系差不多吗，每一周都有通话，她为我加油，我以她为动力，结果天不遂人愿我最后没有考到她所在的那个城市，来到沿海读书，后来的后来就慢慢的淡了，但是我…
有一天排队去拿行李，轮到我的时候突然有两个漂亮的女人冲过来插了一发队。当时由于各种原因，我没有制止。不过在此之后我就没那么自卑了，毕竟看上去漂亮的人，内心又没我漂亮，没有必要再自卑了。
我说的伟大并不是那种官运亨通的政客或者战功赫赫的军人所能得到的，那些人的光环来自他们的职位，而非自身的本事；等到时过境迁，他们将会变得微不足道。 他发人深省，他引人注目。他被嘲笑的时代早已过去，为他进行辩护不再是标新立异的举动，对他加以推崇也不再是离经叛道的表现。 克里特画家生性放荡，命途多舛，又不惮将其灵魂的秘密和盘托出，仿佛那是永恒的献祭。 我无法苟同某些画家的看法，他们倨傲的宣称门外汉根本不…
1.什么是自卑，是没有完成一件事所产生的羞愧么？还是没做之前就自我怀疑，那种心虚跟自我否定？亦或是看到别人做成，自觉做不到，产生的自我否定？在我身上这些都有。 2.概括一下，主要是在自己没完成或者估计完不成，别人能完成的情况，即由于自己能力不足而产生的自我否定和羞愧逃避情绪。 3.前者更属于挫折挫败感，后者更严重，可属于自卑。 4.自卑它严重与否，我想应该取决于这种情绪是否强烈影响我全心全力去做这件事。 首…
http://www.zhihu.com/question/29704592
查阅百度百科“自信”发现，当前的科学研究表明，影响自我效能感（自信和自卑）的主要因素是行为成就、替代经验、言语劝说和情感唤起。 看来因变量自信自卑的主要自变量是四个，其中最主要的是行为成就。（其实还有“迷之自信”哈哈哈哈） 是否能持续做成某类事取决于意愿*能力*时间。因此，某类事自信自卑=做某类事的意愿*能力*时间。 如何克服对某件事的自卑？要么改变意愿，不做了；要么改善能力，去刻意练习；要么坚持下去，…
有些自卑根本无法克服，因为无能为力。 要想克服自卑。 最好的办法是， 与世隔绝。
我觉得要形成碾压啊，如果你能抱起她塞进你的跑车里，你的一切行动都会变得美好起来。别扯些没用的，如果自身实力不够，就靠些暖男举动来加分，没什么意义吧
这是个伪命题，因为一天一小时不可能使你的英语显著提高
因为我们不再相信自己 1 小时候我想做出世界上最?的机器人， 并且我坚信自己， 我将会是改变世界的男人。 我为了自己的梦想拼搏， 我大喊着自己的梦想， 可是换来的却是无尽的嘲笑声。 “哈哈哈哈哈，你听见没有，他说他要改变世界？” “呵呵，就凭你？” “你以为你是谁？” 2 听到了太多太多的质疑的声音之后， 我开始怀疑自己， 或许， 我并不会是那个能够改变世界的人吧。 或许是我火影忍者看太多了， 漩涡鸣人只是虚构的…
不合群，以前以为是个贬义词，现在看来是个褒义词。
坦然地接受所有的自己。
1.天地有大美而不言 。2.一碗豆花两匙糖。旧时光景最难忘，渭水畔，春麦黄。3.八月长安夜正长，门前人闲好乘凉。风送远处稻花香，萤火灯闪欲比亮。4.预买桂花同载酒，终不似，少年游。5.生活是各式各样的 而各式各样的人都一样在生活6.你若爱 生活哪里都可爱。7.被看到的未必是全部的，未定义的未必是自己的。8.世事如书，让人落泪的总是最像自己的那一句。9.风吹不散追梦者的面容 雨淋不湿赤枕人的真心10.希望也好 失望也好 都…
以前找过很多种方法试图去解决 但那些只是得到了短期的效果，我才知道，它并不能有意识地被改变。直到昨晚和父亲谈话。 我和他说 我觉得我可能是有社交恐惧症 他说 你没有 你只是有自卑心理 你为什么会自卑呢？ 我还没说话 就先哽咽了 实在忍不住哭了起来“丑 他们都说我丑” 他们安慰我说我不丑 我当时还觉得他们是在安慰我 其实丑又有什么关系，爱你的人就会嫌弃你了吗？ 现在我可以清晰地列出导致我自卑的原因了 小时候缺失…
不能去是毫无疑问的了。 扯点其他的，如果跳槽只能拿到和现在一样的薪资，为什么要换呢？总不至于在现在的公司待不下去了吧。 因为具体的X不知道属于哪个等级，只能大概估计了。（1000、2000的谈，个人猜测月薪应该在30K之下，甚至可能在20K之下）。 20K之下，3000已经占很大的比例了，还跟他废什么话，果断拒绝，谁来电话都没用。 30K之下，如果公司前景符合自己的预期，那跳槽还可以，但这家公司就算了。 跳槽，薪资没有大幅增…
感觉最大的变化就是手机，记得自己很小的时候爸爸用的是那种屏幕是绿色的，键盘上有个翻盖，天线可以拔长，那时候总是发“短消息”，后来换了个彩屏的手机，上面有一个“雷电”游戏，玩的不亦乐乎，再然后就感觉手机越来越好玩，游戏也多了，也能上网了，初中的时候看上大学的姐姐们用的是诺基亚的那种好多键的手机，再然后上了高中，就感觉仿佛一夜之间就成为了智能手机的天下，诺基亚再也不见了
不是找不到，是不想找。课业太忙没空谈恋爱
…写不出一个完美的答案，我想这个世界也没有完美的对方。 首先作为一个优秀的男友之前，一定要做到一个优秀的人吧。 自尊自爱自信。 然后便是对对方做到细心且知道对方真正的需要，而不是自以为是的认为理解对方。 我想优秀的男友必定是个优秀的人给彼此带来正能量带来快乐分担苦恼，做到理解和彼此包容。 当然每个人心里都有自己所认为的优秀，所以没有合适也很重要。
大一的时候，刚来学校，对食堂还不怎么嫌弃，过着吃饭基本去食堂的生活，偶尔去大学城街上的小店吃吃。 第一次知道饿了么，是在宿舍厕所的墙上…从大一刚来的时候就贴着了，一直没注意过。某天下雨呆在寝室不想出门，想起了那个广告…于是专门去厕所看了网址……打开网站，也没有几家可以选的，随便选了一家试试。 之后也就是偶尔用用的频率。那个时候似乎还没有推出手机App？也没有在线支付，送到楼下了确认确认手机号，再用现…
“历史总是惊人的相似”当相关人、背景都凑到一起去，并且事情已经开端，其实已经可以预见结果。难度在于你对相关人、背景的判断是否准确。
因为他们都有男朋友啊
丑就整容 胖就减肥 没钱就赚钱 晓得问题，解决问题 so easy
坐标南方，夏季混油冬季混干，上了大学后认识了闭口这种东西，没有处理好容易变成痘痘。推荐一些日常多次回购的小玩意儿。 [图片] 日本娥佩兰薏仁水，回N次的水，便宜大碗第一次购买是在舍友的推荐下入的，找的日代。有去香港买过，也有屈臣氏和某宝旗舰店购入过。总的来说，就是不管怎么用都不心痛的一款水，早上起来洗完脸喷一喷，上课回来脸上油腻喷一喷，天气太热降温喷一喷，冬天太干喷一喷，有啥情况都可以喷一喷。 [图片] 悦木之源菌菇水…
1.“我的心脏，会在一分钟以内说出70句‘我正活着’。但是和你在一起时，它稍微加快脚步，喊出110句‘我爱你’?”2.余生还很长，我们既要耐得住寂寞，也要学会坚强，要相信，万家灯火，总有一盏会为你而亮，那个陪你走完一生的人，正在来的路上。3.我看过时光的追忆看过倒影水中弯曲看过迷途的蒲公英没看过你 我活在别人寓言里活成高尚的墓志铭我活在秋天的腹地活不成你 我听过薪柴为火燃烧听过河滩等船停靠听过歌声关在笼牢…
有钱，让自己抬起头，底气十足。
首先 1 你是真正的自卑吗 家里有四个小孩，我是头。小学时候常常拿这个来做话题，其实一点也不觉得难过，父母都对我很好。只是想比较突出一点。让人怜悯。 2 克服 运动。跑步也好瑜伽也成。让自己动起来流汗，不要呆在阴暗的环境里。运动流汗后再去洗个热水澡。相信我没有任何事比这更美好了。 还有，该吃吃该喝喝。保证充足睡眠。多晒晒太阳。 少刷手机了。多学习。 插一句，难过你就去跳楼吧，现在就是吉时。 既然死不了就不要…
多去做正能量的事。 自信的人是会发光的，而这个光，就是正能量的行为、行动。
上班上到7个多月，加班是常事，还夹带着通宵，几乎天天运动跑步。天天1杯星巴克（至少），产检大部分自己打车，7个月以后我老公偶尔陪下产检，怀孕期间轻感冒一次。高潮来了，我生孩子顺产花了40分钟，从疼到生完一个半小时，生完一周身材恢复，一根妊娠纹没长。听到人家说痛了几天几夜的，我每次都特别好奇，怎么熬过来的，反正全家人都觉得我怀了个假孕…
能力与金钱
1、不要听老人胡吃海喝 孕期控制体重很重要！孕前体重一直100斤上下，怀孕前三个月被各种忽悠，吃胖了20斤，后面开始注意控制体重，七八个月时已长胖50斤，生完孩子一直120多斤，加上生完孩子骨盆宽，抱孩子驼背、肩膀前倾，显得人很粗壮，穿衣服比之前大了两个号，一把辛酸泪！2、怀孕不需要特别忌口，但是垃圾食品和忌讳的食物还是少吃为妙。
作为一个主业是学生的游戏玩家，学习肯定是主要的。所以我专门搞了一个桌子用来打游戏（指还有一个桌子用来学习） [图片] 这个是我的游戏+工作站桌，其中包括了宜家台灯，Xbox手柄，Hivi的音响，Asus Strix耳机，surface dial（好吧我没用过这东西几次，纯粹因为软粉冲动就买了），Cherry Mx键盘和Cherry的鼠标（是的我买了Cherry的鼠标）和一个Switch。当然除了这些以外还有一些小物件，比如说左边刺客信条的这个康纳模型和右边的这个蒲…
过一会再说，还不让就再过一会
对着一群人讲话的时候 你就当对一堆石头讲好了 讲之前告诉自己这是一堆石头 放松不要带表情 眼睛扫视他们 吐字清楚 不迟疑
Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。Don’t take life as something so terrible for there’s always someone who loves you secretly.不要觉得生活很糟糕，因为，总有人在偷偷爱着你。 Time is fair to everyone.时间对每个人都是公平的。Everything will be left behind after it is passed, not acquired or learned. 任何事物经过之后总会…
自卑的根源在于无能。克服自卑的唯一方法是自信，累积自信，而自信是成功的副产物，所以，从小成功开始，一点一点地累积，慢慢地你就会克服掉了。
彩票亭+书报亭
在微博上认识一姑娘，还见过一次面，通过她认识了她的闺蜜，之后在微博QQ手机上一直聊。 聊了几个月，到暑假的时候脑子一热跑到杭州去找她，这是第一次去杭州，坐公车去她兼职的地方，这个傻瓜只知道地名，不知道自己所在的具体方位，我凭直觉找到了她，在马路对角看到了一个打着把大蓝伞的姑娘，也就是她了。 这是我们第一次见面，之后在杭州呆了近一个星期，她租房子的房东觉得我们是已经谈了很久的男女朋友。 之前一直在挂科…
一个是支付一个是通信+支付我为什么选那个只能支付的打开很慢的臃肿app
让自己变得更强大 [图片]
没怀孕就不会发现婆婆是个傻逼
两个字，责任。 至于腻不腻歪，会不会哄人，甚至长相，其实都是次要的。 我不知道很多妹子想要找男朋友，汉子想要找女朋友是出于什么心理，或许是内心空虚吧。 反正作为汉子，我不觉得现阶段我需要女朋友。 首先我不空虚，科研不好玩吗？其次，我不确定能否成为合格的男朋友，更谈不上优秀。我的反射弧比较长，性格比较古怪，非常有自己的想法而且还不会哄人。我想这样的一个长得还不帅的基本没有一个姑娘会中意吧 第三，到了23…
不求苍天俯就我的美意， 但求永远恣意潇洒。 ――惠特曼《自我之歌》 我想用尽一生、跨越一切去拥抱你。 我也想用一世沧桑换你一个天真无邪的笑容！ 一厢情愿，就得愿赌服输。??八月长安 幸福本来就是一个求仁得仁，各得其所的过程。 人活着，就是得随时准备经受困难。??《平凡的世界》 我生来平庸，也生来骄傲。 你要照顾好你黑色的头发，挑剔的胃和爱笑的眼睛。 就奋身做个英雄，不枉那青春勇。??《无问西东》 当时明月…
帮我朋友回答一个，因为那个女生不用双手能骑自行车
有人说自卑是人类的一种天性，它使人类认识到自己身上不足的地方，从而让人类不断进步，不断地向前发展。而我恰恰相反，认为自卑是阻碍人进步道路上的令人痛恶的荆棘和无法逾越的高山。具备自信是想要做好任何事情的前提，一个人在自卑的情况下，是不可能把事情处理得最好的状态。自卑就像是金子表面包裹着厕所的烂石头，阻挡着光芒，所以我们要摆脱自卑，勇敢的做一个自信的人。其实从自卑到自信，只要你跟着我说的话做，我相信…
推荐阿德勒的《自卑与超越》看完自通
只有一个办法，哪怕全世界都拿着刀对着你，你也不要后退一步。简单来说就是： 咬牙，挺住！
怀孕前96斤，孩子四个月后，我85斤
我没兴趣做一个优秀的男朋友，也没兴趣找一个优秀的男朋友。我觉得优秀不应该用于恋爱关系当中，因为这东西根本没有一个统一标准。
来南方上学后，天真无邪的我买了一个加湿器！！！呵呵 我是北方的…… 2015/1/5 今天翻淘宝购买记录的时候，还翻到自己曾经买过这个……kindle保护壳 [图片] 当时买kindle的时候我就担心过怎么保护kindle的问题，想过买官方的保护套……但也只是想过，因为太贵了嘛！ 然后在淘宝看到这个，就买了…… [图片] 买回来开心得立马给我的小kindle套上了………擦擦擦，立马增厚增重啊！但是，对于它给kindle的保护来说这又算的了什么！ 怪我太傻太…
走过窗前，满头光……
一季叶三色，叶落已三秋。我赠你当下春绿、夏红余生你欠我冬季白首 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片]
自行车??上午买的，下午就丢了；
两个人在一起是相互的，彼此觉得自由、轻松，我愿意为了你、为了我，为了我们的将来拼命的努力，你也需要同样的热情对待我们的将来，相处中的摩擦是难免的，这时候能够共同解决问题，不要相互放弃，这样的男朋友就是最优秀的
17年11月意外有了宝宝同年12月无奈选择放弃18年8月做梦梦见一个生下一个不健康的男宝宝我想这是他对我最后的告别。对不起。
十年前吃袋方便面就很高兴了，现在要是吃泡面得到处抱怨自己多委屈 十年前一毛钱两个的糖可喜欢吃了，现在一块钱一个的糖都不想吃 十年前一天五毛钱就乐得屁颠屁颠的，现在不知道有多少钱才算够 十年前觉得自己无所不能，现在觉得自己一无是处 十年前很快乐，时光悠长，现在很累，日子匆忙
怀孕的人会得到整个社会的无微不至的照顾，会感受到身边所有人的温柔。所有人。 这是我作为孕妇感受最深的一件事情~真的是我觉得有点夸张的特别待遇！ 1. 地铁让座。我从前是个每次搭公车地铁都会让座的人，即使我晕车…到了我怀孕，虽然我才4个月！肚子也不怎么大，身体还很轻盈，我自认为可能随便站个七八站，但是一上地铁，连老人都会给我让座！我说我不用坐，您坐吧，我没事。但是每次都被硬拉着坐下了。心中不是滋味，因为…
老司机表示十年前只认识苍井空还有渣画质，那时候看片感觉比90年代的VCD画面好太多，总感觉1G的片子肯定都是高清，姐姐们有的长得很美，有的身材很棒，也有的演技不错。为了到楼下买一张DVD能省吃俭用一星期。如今下一部片只要半小时，还都TMD是叫不上名字的妹子，个个都巨ru蜂腰肥臀，连00后都快要出片了，而且每部片清晰得毛孔都看得到！然而最让人悲伤的是楼下那几家卖DVD维生的影音店不知在哪一年倒闭了……
自卑感也许会一直随着你，你要学会和他相处，冲破以前的认知。自己有目标，全力以赴的去完成。
恋爱是可以学的！
了解问题根源，就可以解决问题。可以去看些心理学和哲学的问题
1.天空的蔚蓝，爱上了大地的碧绿。他们之间的微风叹了声，唉。??泰戈尔 2.一生当中，常常会遇到某个人。他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。然后，岁月流经，不知不觉中，他变成你的原则，成就你的习惯，这就是一种牵绊。??七微《南风过境》 3.这里荒芜寸草不生，后来你来这走了一遭，奇迹般万物生长，这里是我的心（可以倒着读）??周将 4.我经常有那种感觉如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会…
小时候看家有儿女，有一集是家里来了个女孩子，具体怎么样忘了，但是最后那个女孩她妈给她买了掌上电脑，刘星非常羡慕，而我还不知道掌上电脑是个什么东西，因此特别想要一个，但是没几年之后，智能手机就出现了，再也没人提起掌上电脑这个东西了。
1.我们总是喜欢拿顺其自然来敷衍人生道路上的荆棘坎坷,却很少承认,真正的顺其自然,其实是竭尽所能之后的不强求,而非两手一摊的不作为。2.分开的时候一定要用力告别,因为说再见,也许真的是再也不见。3.如果执意去做一件事了,就不要再问自己和别人值不值得,心甘情愿才能理所当然,理所当然才会义无反顾。4.我们一路奋战,不是为了改变世界,而是不让世界改变我们。 5.不曾清贫难做人,未经挫折总天真。
做自己。
肿（么）了
这个问题类似 如何考试100分我只能说KOL不是变出来的，和读书学习一样是积累出来的，把某个领域打通关的人才能称为意见领袖而目前网红和KOL是比较混乱的，用自己用粉丝数量来衡量意见领袖是一个送命题可以参考的是：吴亦凡拥有大量粉丝记忆音乐影视作品，但是他是炮王界的KOL言归正传想成为KOL你需两步第一步：找到你擅长的领域 或者喜欢的领域，对这个领域有认知第二步：通过社交媒体放大你的认知，让更多人与你产生共识最后总…
这个题目有歧义:到底是这男人本身优秀，还是在恋爱关系里表现的优秀？姑且按第二个意思去理解吧，我觉得我男朋友就挺优秀的，但是这个优秀取决于我，我的需求是什么？我看了不少答案，太过于主观，我调查了周围很多女孩，归根结底还是“安全感”三个字，如果一个男人再优秀，但是他给不了女孩安全感，我都不认为他是一个优秀的男朋友。 至于这个安全感包含什么东西，那太广泛了，对于我而言就是那种踏实，对我好，包容我，给我花…
你是我二十四度的风 风一样的梦 你走也是诗 躺也成文 我糟糠也食 五谷也认 你是岁月的荒凉 是浩瀚苍穹的遗憾 是世事沧桑的魂牵梦绕 在61分 在25小时在星期八 在十三月份 在梦不到你的每天 像七月忘记太阳 黄梅忘记细雨 所有方向的风都忘记了吹走柳絮
看了这么多回答，我突然感觉自己好像怀了个假孕……全程无异感，吃得饱喝的足睡的香，没有孕吐，没有不能闻的味道，没有任何想吃的东西（不管吃什么都可以），家务都是自己做，一直到生…我婆婆着急照顾我这个孕妇，我老公说，妈，估计你没机会了……离预产期还有十天，我哥哥从外地回来了，我还给我哥哥包饺子吃，我哥哥说，“妹啊，怎么看你都不像个孕妇，顶多说你是个灵活的胖子。”足月后有一天我踩着凳子收拾衣柜，不小心脚…
问题不如改成怎样才能保证一年后剩下最多的钱！
漫不经心的努力，都是逢场作戏。本人有一个小爱好就是收藏喜欢的句子和文章，放在哪里呢？有道云笔记 [图片] 所以如果你正好需要一些好的句子可以来找我，爱情的励志……可以私信回复我，也可以有道云添加我 （忽然发现，有道云好像没有好友功能） [图片] 那就私信吧，如果有需要，给你分享一些我的收藏。喜欢点赞！ 我是习习
小时候肯德基在窝家乡那个四线城市开设第一家店的时候，那是199?年，排队的人挤出了店门，拐上了外面的马路。对于那个时候的工薪阶层，KFC的价格还是挺轻奢的（轻奢是个中文GRE词汇）。我当时很喜欢吃腿堡土豆泥鸡米花什么的，于是每次我妈带我去都会进行励志教育，歌词大意是你只有好好学习，将来才有可能能顿顿吃这个。
可能在等同样优质的男盆友吧…
就一个字，钱。
[图片] 这货叫做小米热水壶。号称可以远程控制自动保温。然后我的想法是在外边可以通过网络远程控制烧好水。回家直接冲咖啡。然而图样图森破。所谓的远程控制就是你可以通过蓝牙连接距离只有不到十米。然而我忍，早上起床前让它自己烧水也是挺好的吗。结果告诉我远程控制只可以设定保温的度数。要烧水得自己起床按下烧水键。那么自动保温是啥呢？就是烧开了后可以进入保温模式。然后里面估计装了个温度计。隔一段时间就烧一次到你设定…
对于我来说每次有怯懦的心里时，我就把视角提升，远离地球，远离太阳系，远离银河系，从遥远的地方看来人不过是整个自然演变中的极短时刻，有幸来到这个世界，不需要害怕，因为很快我们都会离开，我每次一这样，就天不怕地不怕，哈哈！
好男人的定义是什么？好男人就是那些对女性，对家庭有着高度责任心，没有不良嗜好，经济条件尚可，有着能力和志向的男性，他们的身上通常有真认真，负责，踏实的因子，除此之外，最能为他们加分就是长相和身材。 可现实里的好男人定义变成了什么？变成了长得帅，身材好，会讨妹子开心。只要你做到了以上三点中的任意一条，那么在大家眼里，你就是一个不折不扣的好男人了。可是，长的帅可以整容，身材好可以锻炼，会讨妹子开心也…
该说时会说，不该说时慎言，知道什么时候该说什么时候不该说的时机。别尬聊、别摆谱，就怕你言之无味还在那里添油加醋，心口不一还一本正经的胡说八道。
参考2011年江苏作文《拒绝平庸》
我第一次正经看她，没看清脸庞却感觉整个世界都亮了，生命中满是阳光。所以我想我爱上她是因为那天早上明媚的太阳和清新的空气:)
三星 Galaxy s5！这辈子买过的价值最高也是最后悔的手机！从此再也不相信三星的任何产品！ 还不如我上一个小米2s流畅！ 拍照对焦还有问题，也不知道是个例还是普遍情况，比如我把身份证放桌子上拍照，我靠对焦对了几十遍，非特么对桌子的焦！要不是我心疼当初花的四千多块钱，真想拿板砖呼上去！ 当初各种笑话我的同事是脑残苹果粉，亲自用过苹果的设备后，我只想说，我宁可去做脑残啊！ 最最让我丢脸的就是这个破手机的边框啊！…
从一头牛放屁能知道九十头牛放屁会引起爆炸
我怀疑我买到了一杯假的奶茶。 我点的布丁奶茶，热的，做好了后要求打包带走。回到办公室，插上吸管准备喝，喝了半天并没有吃到布丁，是，我承认，奶茶有很浓郁的布丁味。这踏马的就尴尬了，让我想到了鲍鱼味的月饼，就是添加了鲍鱼添加剂的月饼。生气了，决定不喝了，睡会午觉。 睡了午觉起来准备喝一口奶茶，却怎么也吸不动，我以为是吸管没插到底，打开杯子一看，当时我就傻眼了，整整半杯奶茶都凝固了，感情这就是布丁？ 布…
放弃治疗 慢慢改变生活 是生活 不是自己 放弃治疗 慢慢改变生活 是生活 不是自己 放弃治疗 慢慢改变生活 是生活 不是自己
这个好吃不好吃还是以个人口味喜好作为评判标准的 。 说说我的做饭步骤： 1、先炒鸡蛋，油热了之后，转锅让油均匀润锅，稍微炒老一点（我喜欢） 2、盛出鸡蛋，少加点油，待油热 3、把切好的小香葱、蒜、辣椒一起放入锅中翻炒，片刻即可 4、倒入切小块的西红柿翻炒，盖锅盖焖一会儿 5、待西红柿一半烂了，加入刚超过的鸡蛋，翻炒两分钟，出锅 调料啥的就不用我说了，食盐，少许五香粉，没了。 PS：如果觉得汤汁不多，可在4步骤后…
个人移动通讯终端普及了啊！ 电子管家什么的不是梦了！ 现在我 真的很期待带全息投影的电子管家
从小一直过的不错，想买什么都买的起吧反正，钱用完了我妈就会给。 大学毕业家里就被我爸赌博败光了，我妈的存款大概几百万输光了，我爸还要赌，后来爸妈离婚了，追债的人追到楼下最终还是把房子卖了，车子也卖了。 我们离开住了十几年的房子，去外面租房子住，第一次带着全部家当借住亲戚家几天，尝到了寄人篱下的滋味，后来租了房子，跟我妈两人睡在还没搭好的床上凑合了一晚，觉得好可怜，那晚我一个人蹲在厨房里哭个不停不想…
hr的工作内容是在同等条件下招聘到更优秀的人，换句话说，同样水平的，hr的责任就是压价。 公司规定出来，你不符合一般情况，也许老大强力要求，公司特批。 除非你能力真的很强，否则一定会被刁难死。 因为，凭什么大家都这样，你要特殊化，实际能力不过如此，而一家正经发展的公司，一定是沿着制度来的，破坏了制度的要么特别牛逼，要么趁早赶走。 希望你是特别牛逼的，这样，收入还能要求涨。 不过，很多专业其实是开倒车的:-(
作为一个个人朋友圈里面比较会聊天的人，我通常都把聊天分线上和线下两种聊天模式，你想理解哪种？
我闺蜜（我闺蜜有娃了，现在小一，我未婚）的一个女同事，从怀孕开始，每个月都来大姨妈，按时来 按时走，去医院检查，说没事，女同事也正常上班，最后平安生出个儿子，好像是顺的。至于其中有没有什么不为人知的（表面上没展现出来的，例如其实不是每个月都来，或者只有丝丝血丝 不算大姨妈，或者其实有用药保胎啥的）就不是很清楚了，毕竟我闺蜜跟女同事 就是普通同事，不同部门 不同楼层，只是每周能偶遇一两次，能说上几句话…
我仍然记得非常清楚，自己的第一部手机诺记8250，时间：2003-2004年 之后是作为丢手机小王子兼碎屏大师，相信用过的手机大家都很眼熟 [图片] [图片] 然后是可以旋转开启的索尼爱立信W550c [图片] 也是主打“音乐手机”概念的诺记5300 [图片] 然后进入势要在轻薄如刀的路上走到黑的摩托罗拉时代，V3，L7 [图片] [图片] 接下来又是一年又一年号称机皇的诺基亚，N70开始 [图片] 用过一段时间的三星U708，挺美的一手机，接挂电话都是感应的 [图片]
我觉得这得找根源，找到你自卑的源头，然后面对它，我尝试过很多方法，面对才能做到真正的斩草除根。我以前对我的相貌很自卑，从初中三年、高中三年一直到大学四年，长达10年的时间。我自卑能到达什么程度呢，初中的时候我的好朋友很漂亮，旁边的我相貌平平而且还胖，刚好那时候很流行非主流，我就用厚厚长长的刘海挡住我的眼睛，用宽大的校服衣袖挡住嘴巴。高中虽然不会非主流了，但自卑感就跟刻在骨子里一样，我不敢直视别人的…
为什么这个问题下面聚集了这么多反科学回答？难道你们是想说科研人员都没怀过孕？这个问题又不是有哪些怀孕的事实，科学家不相信？
蓝湖对于产品团队共享设计图来说，功能更强大，我现在感觉已经变成脑残粉了
[图片]
我也来说一个 大概很多人喜欢说一句 And so, my fellow Americans, ask not what your country can do for you; ask what you can do for your country 所以，我的美国同胞们，不要问你的国家能为你做些什么，而要问你能为国家做些什么 当然还有下一句 不过不是神转折 My fellow citizens of the world, ask not what America will do for you, but what together we can do for the freedom of man. 全世界的公民伙伴们，不要问…
五分之一都说自己不是特别会聊天的人和曾经不太会聊天现在还可以...不知道这个问题的答案有多少参考价值...我又说了大实话
从小因为天生黑的原因 导致我极度自卑 小孩的世界单纯又敏感 长大以后我发现这已经严重影响到我在一些重要场合的表现 让我觉得没有自信 于是我试着从别的地方找到自信 慢慢地去做成功的事 一件一件地做 越来越成功 其实这是个良性循环 因为你成功越多 下一次你就越有信心去做每件事 所以我的建议就是从每件成功的事情上获得自信 足够填补你自卑的部分
不做生活的奴隶，不当爱情的傀儡
成为一个优秀的人
汉子们 你们以为微博上说的那些什么帮女生拿包，开瓶盖是我们真的需要的么?你们也太自以为是了，难道我们在遇到男友的前二十几年里自己拿不动包还是开不了瓶盖？ 那为什么我们会有这种要求，那是因为我们会考虑下一代。不想丧夫式育儿。 连谈朋友的时候都不知道帮忙拿一下包的，我能指望以后抱着娃的时候你还搭把手么？连个瓶盖都不知道开的，我能指望将来会在我们女生应付娃的时候冲个奶粉么？ 嘴上都会说，以后会好好照顾家庭…
其实自卑在我看来就是对自己的不认可，潜意识里抗拒这样的自己
-看到你的第一眼我就知道我即将坠入的深渊尽头是得不到的绝望心又被掀起巨浪那个曾经的我溺亡在这里没有墓碑 只有枯萎的花 -他望着耀眼的星辰把背影藏进极光所有浪漫的诗篇汇聚成河流向那片不知名的海域岛屿到处弥漫着恋爱的气息这里有个奇怪的“规定”我还缺一个你 [图片]
就我个人的理解，在绝大多数情况下，据不完全统计这种说法，似乎大概也许可能不一定只是一种自我保护，往往这种说法会比较经常发生在 “我知道事儿是这么个事儿，我也做了调查研究，但这个问题又没有重要到我花一辈子搞研究，精通到能经得起所有人无端质疑。我要不这么含糊一句，下面喷子们怎么找茬我用屁股都TM想得到。”之类的情况下。 当然这种情况只是假设并没有指向谁，也并不一定会真实发生，更加不能涵盖所有的情况，没做…
宁缺毋滥。 身边有几个哥哥，身高180+、注意饮食身材匀称、在省厅工作、有房有车、30+、性格逗逼情商高。也想过很多次亲，家里人都比较急。但他不仅不会因为身边人催促而着急，反而因为知道自己比较优秀变得更有耐心，更想找到感觉对有眼缘的另一半。 想拿下他们的女生还是有，可能是外貌不达标吧，就是平时常说的“眼缘不够、差点感觉”。 作为吃瓜群众的我只能继续吃瓜、表示支持…
人死卵朝天，不死万万年。
1，手机: 2003年前后 有了一部蓝色的诺基亚手机。黑色液晶显示，黄色背光。居然有炫酷的贪吃蛇游戏。玩起来根本停不下来。续航力5天。带着上学的时候没人管，因为老师也没有手机。 2006年前后 换了彩色屏幕的手机，居然能放mp4小视频！手机居然能拍照！ 2008年前后 摩托罗拉丶A1200， 手机居然可以装程序！而且这么简单就能装。 手持居然可以升级系统，居然这么容易就能完成！ 居然支持2gb大容量储存卡，我可以存几十首高码率mp3…
这个问题要咋说男友优秀谁来说这种问题别问女女性只看短利益
我从小学的时候就被妈妈逼着背李阳疯狂英语素材 一直背到初中 我现在在澳洲上学现在还在背他的书籍 现在在澳洲留学 很感激当初妈妈的逼迫 没有捷径 只有努力和坚持
世界上几乎所有的问题都可以用跳脱的想象力配合超凡的行动力来解决。 我自认为是一个无神论者，但是成年前有一段时间我特别怕鬼。少年人的想象力太丰富，必然有一部分会走偏。或者说，我怕的不是鬼，怕的是黑。怕阴森的角落，怕暗处的斑驳，在那些肉眼看不清有什么邪门东西的地方，我一眨心眼的时间，从「她们」爪子上的指甲有没有涂颜色，到「他们」嘴里有没有蛀牙，都能自行脑补完毕。 并非所有重要的东西都是可以被计算的，也…
情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中。 记得当初你侬我侬，车如流水马如龙。 ------琼瑶 看到这个题目就想起了这句歌，感觉今天满大街的情歌都让人尴尬，也听不进我的心中。
“要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天山高水远，路远马亡”。――七堇年
知乎这种被IT男、理工男，霸占的地方、充斥直男癌的地方，不适合严肃的讨论这种问题，不信你看高票回答。 要说女性心目中“最想要可是不完美的”，可对应于AV之于男性的存在，永恒的意淫??当属晋江文学,（当然韩剧也差不多发生时代不同吧人物设定都差不多） 那么既然是永远无法到达的意淫，探讨他似乎也没有什么卵用。 反正我没见过真爱，我又怎么知道真爱什么样。 当然我特别欣赏高票回答，毕竟残酷的现实才是狗血的生活。拿…
顺产真的会松
包容我，以及包容我的狗。
反正我克服了十几年都没成功……
所谓自卑，就是不愿承认接受不完美的自己！
先给出结论:未来几年，短视频将进一步占据我们的时间。在八年前，微博出现限制字数为140字，飞速收割博客使用对象，如今成为流量巨头。而在最近一年快手、抖音等软件掀起短视频浪潮，短视频未来的发展态势如何？这里短视频的能量是长视频的9倍很多人看到这个结论立马就开始激动了：9倍是如何算出来的？为什么不是8倍或者90倍？淡定！看过卫夕以往长文的读者会明白卫夕写东西还是遵循基本逻辑滴！具体的数值不重要，看逻辑：9倍是…
长得帅 长得帅 长得帅
千年前罗贯中在三国的开篇当中写道:“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中”。幼时读到，只觉气魄雄浑，醍醐灌顶，男儿生于世，该当如此。千年后我与身边兄弟探讨，也都神采飞扬，志气激荡，想着将来虽然不能立一方王朝，至少也得成那么一代巨擘。只是今日再同回望，时有感慨，若我们于当下死去，这个时代会有多少人会记住我们。 设一小酒局探讨，众论纷纭，可喜的是我们年纪尚轻，少者刚过…
微信支付会关注乱七八糟的小程序
世间有两种罪恶，你笑是一种，不笑是一种。 [图片]
如果你和我谈及艺术，你会滔滔不绝的讲每一本写艺术的书。 就说米开朗基罗，你一定知道很多关于他的事情，他的生平，与教皇的关系，他的政治报复和性活动。对吗？ 可你绝对不能告诉我在西斯延教堂里会闻到什么气息，你从来没有站在那美丽的天花板下抬头仰视。 如果我和你谈及女人，你会给我列举了你喜欢的女人的样子，也许你还和她们睡过几次觉，但你却不能告诉我满怀欣喜的叫醒你身边的女人时的心情。 你很强壮，如果我和你提起…
听闻爱情 十人九悲 何不两清 做回甲乙丙 听闻青春 十言九妄 何不放下 随风东南西北 听闻青春 十有九错 何不疏狂 喜时饮酒逐月 听闻成长 十言九鼎 何不一人 陪尔浪迹天涯 听闻回忆 十忆九伤 何不忘掉曾经 珍惜现在 听闻红尘 十有九故 何不淡泊 坐看云起云落 听闻你我 没有结果 听闻爱情 全是遗憾 若能放下 若能两清 若能一人 那谈何恋爱
痔疮 没怀孕之前，每天两次大号无比通畅，孕五个月的时候，饮食一切正常，毫无征兆地便秘了……那个痛啊，经历过的人都懂，想买药才发现所有痔疮膏孕妇都不能用！ 之后每天坚持吃一个红心火龙果，略有缓解，坚持到了38周的某一天，突然发现放个屁都疼，菊花脱出来的感觉 ，火龙果也不管用了！听生完的宝妈讲，产后还有一劫。现在还有一周到预产期，肚子里的庞然大物还毫无动静，不知道到时候还要经历些什么，忐忑……
每个人怀孕症状都不一样，我女儿现在2个月了，怀她的时候，没有孕吐，没胖，没肿，没长纹，也没有妊娠期糖尿病，高血压，没尿频，简直就是天使宝宝降临，就是口味变了，孕前爱吃肉，孕后吃不了肉，孕前不爱喝水吃苹果，孕后特爱喝水吃苹果，孕前从来睡午觉，孕后上午困，下午困。晚上还困。顺产从破水到生完6个小时，从疼到生1小时。我姑娘简直太会心疼我了。别人特别羡慕我孕期没遭罪，生产没遭罪，我也觉得我会一直幸福下去，…
多图预警，E社的欧陆系列，世界征服者系列，还有将荣系列都不错。制作精良，军事历史向战棋游戏。以前以为是国外游戏商开发的，最后知道了是纯国产，开发者是苏州的一家公司。 [图片] 欧陆战争3 [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] 世界征服者2 [图片] [图片] [图片] 欧陆战争4：拿破仑 [图片] 世界征服者3 （征服模式） [图片] [图片] 将军的荣耀 [图片] [图片] [图片] [图片] 将军的荣耀2：太平洋战争 [图片] [图片] [图片] [图片]
要努力学习认真工作要多看看书 也可以听听歌要赚钱 经济基础决定以后的选择要出去走走转转（不一定是旅游景点）要吃好吃的（就算是一个人）要买自己想要的（哪怕有点小贵）要相信自己 不要怀疑自己的能力也不要总是后悔以前做的决定得之我幸 失之 也没关系没关系就是真的没关系而不是心口不一的没关系以上
我们2018年二月份结婚，计划生个猪宝宝就想在2018年五 六月份怀孕，备孕前三个月开始吃叶酸，五月份买了几盒排卵试纸，开始了玩尿游戏，五月份没中，六月份没中，七月份没中，八月份没中，有点害怕是不是我们哪个有问题，九月份有事回老家一趟，想的是办完事了去检查一下，刚好我一个人先回去的那几天APP显示排卵，（没拿排卵试纸，拿了也没啥用）我心想又要错过了，没想到推迟了四五天排卵，就安排了一次，十月八号本来应该来姨…
我一同事，大家在一起上班快半年了，只是点头之交，彼此知道名字而已。 后来因为和他死党混的熟，一起吃过一两次饭，彼此没有存过对方的电话号码，没有QQ，私下没有任何联系。 然后，有一天，我坐着玩手机看他们打台球。突然一抬眼，就看见他在我的视线里，俯身瞄球，那天他穿着白色衬衫外配织针长袖衫。瞬间就击中了我的小心脏，这男的怎么这么好看。 之后，大家慢慢熟悉，了解后才发现这男人真是我的理想型。 然后就没有然后了。
大家还记得小灵通吗？还记得以5开头7位数的电话号码吗？我那一代小灵通是最初的数码记忆。 那时候，用得上黑白屏的小灵通就感觉非常现代化了，而现在即使用着iPhone7，也总是不停期待着更先进的iPhone8。这就是我人生20年看到的最大的，翻天覆地的变化。
曾经我也是一个没有自信的女孩，导致我在恋爱中、与同事相处过程中始终处于一个小心翼翼的位置，有点讨好型人格，但我很明白这不是正常态。我理解的高幸福感的方式应该是不卑不亢、有选择权、自由洒脱的，为此我付出了很多努力也牺牲了某些东西。我在最早的时候跟别人交谈，别人一有开玩笑或者不感兴趣的意思显露出来，我就会很紧张，由此说话语气都是颤悠悠的，平时没事就要参与到大家的活动当中寻找存在感，那个时候我是完全没…
丰富自己的知识和眼界，多多看书，当你脑子里有东西的时候说话就会有底气，因为你的眼界和对面的这个人完全是不在一个高度的，相信你自己，顺便说一句，鸡汤什么的都是扯淡，经历的事多了你自然会懂。
人活80年，寿命挺长，努力追求理想事业，努力去挣钱，努力去寻找爱人，过上更幸福的家庭生活。再努力也不过是7000000000分之一觉得活得辛苦时，别忘了，地球已经存在460000000年。一切不过如此，别把自己太当回事，人渺小的就像空气中的尘埃人间不值得正是如此别太把自己当回事何不潇洒走一回
我没怀孕之前，一直想象着怀孕了可以大吃大喝，不顾及身材，把自己平时想吃却怕吃了长胖的东西天天吃，吃个够。可是，当自己真正怀孕了才知道，天天都是在恶心干呕想吐要吐去吐之间来来回回。怀孕前期很难熬，根本吃不下任何东西，天天靠稀饭馒头度日，闻到油烟味就恶心想吐，更别说什么火锅麻辣烫了。到了中期勉强能吃点带油的，但也不能很油，不然也会恶心想吐。之前一直想吃的冰激凌也不敢吃多，最多吃几口，吃多了冷了也想干…
看了那么多答案，很多人归结为眼光高或者没有门当户对。其实很多时候，即便是有很多门当户对的人出现，我们也遇不到，究其原因还是大部分人的圈子都太封闭了。我们每天大部分时间都在自己的小圈子里度过，根本没什么机会能和另外一个圈子的人有交集。这也是为什么在大学里谈恋爱比在工作以后容易得多的原因之一。 举个例子，IT、人事、教育培训这类行业，男女比例严重失衡，每天见到的都是同性同事，所以就出现程序员找不到女票…
仅在我所在的城市，一元钱的价值由十一个水煎包到三个水煎包，由两个烧饼到半个烧饼，由四个馒头到两个馒头，由十袋冰水到一个小可爱，由七个游戏币到一个，由整钱到零钱，由舍不得花到不惜的拿。
实际上，目前的我就有这样的问题。我先说，四岁的时候因为一场车祸导致截肢。小学的时候没有太大概念，装好假肢后依然会穿好看的裙子，即使大家看你也无所谓，即使大街上有人指指点点也没事，因为那个时候观念并不强，我穿好看的衣服，是为了自己。后来上初中，意识慢慢觉醒体育课大家都在排队，自己只能向个傻子一样站在旁边，跑操不能去，各种体育活动不能去，在大家都穿裙子的季节只能穿长裤来掩盖，即使夏天最热的时候也要穿…
想当年高一时，励志要学好，所以让爸爸花了2300左右买了学习机，好像是什么优学派的，然后……从来没用来学习过，要么看电视，要么打游戏。到现在都感觉对不起爸妈。…… 农村人，一年收入也不太多，用了差不多半年收入
2017.1.3更新。过去了就过去
额……好害羞……怀孕会感觉自己又发育了～头发浓密了～汗毛重了～连xx的size都变大了呢～
“外面很危险，看起来很美好的东西，它通常都是陷阱，看起来像陷阱的东西，通常也是陷阱。所以我躲起来不想和世界玩。怕痛怕分离怕受伤。我唱歌很好听，但只想唱给聋子听，我画画很好看，但只敢画给盲人看。你懂吗我很想爱别人，但是我只能爱你 ”
1.前提是得自强（总想着克服自卑可能会让自己更自卑，还不如转移注意力，去做点更有意义的事，说不定某一天蓦然回首，早已经不是曾经那个自卑的自己了） 2.获得他人的鼓励（真情也好，假意也罢，自卑的人就是那么需要别人的肯定） 3.通过努力取得了一定的成功。开始自我肯定（明白一个人真正的强大不是获得他人的赞赏，而是自己内心的强大，） 4.接受了自己是自卑的这个事实，但在为人上不再懦弱，在行事上不再畏难。不怕别人笑…
找到你的弱点 努力去强化它
所有人都会在某些方面有自卑的感觉，自卑源自于内心在某方面的期许超过了自己的能力。 克服自卑，很多人说自信起来就不会自卑，这是无稽之谈，这就像怎么才能长命百岁--只要活到100岁就可以了。 先得知道自卑的根源，然后还要承认它，比如自卑自己矮自己胖自己总是运气差，你得承认这个事实，直面它。然后想办法增强这方面的实力，如果不是努力就能办到的，那么从你的其他优秀方面去找自信，或者去学习去努力，让你没工夫自卑，…
自己不先做出点样子，人家想拉你一把都不知道你的手在哪里。
不请自来。作为西工大大三学生还是感觉对西工大有一定的了解，欢迎大家批评指正。西工大在20世纪初还是排名前列的985高校，但之后却有了衰落的趋势，感觉近几年来西工大才慢慢地向好的方向发展。我觉得原因主要是这些问题。1.地理位置，这其实是比较偏的学校的通病，参考兰州大学等高校。作为内陆高校，国际视野差，可能没有上海北京浙江这样的经济政治中更有机会接触到一些国际展示或者新产品的发布。(我觉得浙大真的是很好的利…
锻炼自己的脸皮，克服心理障碍。努力改变自己，自己改变了，有实力，就不会自卑。心态调整很重要
知乎首答直接上图不废话 [图片] [图片] [图片] 图一拍的炒鸡有感觉有木有！！设备清单最显眼的HP OMEN 外置显卡坞笔记本HP EliteBook 1050 G1显示器HP 25X 144hz 1ms外设 鼠标 Logitech G903键盘Logitech G610鼠标垫 Logitech ***（某宝20包邮）Nintendo Switch不知道能不能赶上大学生平均水平（贴吧水平还是算了。。。）发布于 14:44・著作权归作者所有
自卑的前因是你对现下的事态或自己没有完全了解和足够的掌控。试着多了解自己的优势劣态，扬长补短，对要做的事情做好事前充分的了解和明确的计划安排，遇到突发情况不要慌，节奏放慢一点，态度稳一点，慢慢适应这种方式，自然就好了
第一次回答正式问题也是很认真emmmm 感觉这是一个死结，唯一能解开这个结的只能是女朋友知情达理，能为你着想 最近谈了一个女朋友，我是从生活到经济，到感受，到感情方方面面为她考虑，不喜欢我抽烟，我抽的少，不喜欢我玩游戏，我不玩，不喜欢我朋友，我聚的少，不喜欢的我都改变，为什么？只是想着好好过日子，到现在，心里的怨念感觉已经到了火山快喷发的地步了吧，别问我为什么不和她多谈谈，她从来不和我谈。每次一和她谈…
变得优秀
现在孕35周从知道怀孕到现在，产检无任何问题，无孕吐，除了前三个月腰疼，胃口不佳，其他无任何不舒服体质不同吧
一直是支付宝的忠实用户，随着我的安卓手机越来越卡，打开支付宝等待的时间越来越长，开始逐渐叛逃到微信了。安卓手机两大杀手，支付宝和手机淘宝。
看到那么多跟我一样不求甚解的同胞们，我也是不在孤独了???
@Snow
题主好 首次答题 在我看来 学习能力固然和天赋勤奋相关 但人们往往忽视：学习能力与个人性格相关的 学习其实是一个从零到多的过程 如果你根本没有勇气去面对初学时弱小的你 而你又不相信自己能够学到最好 光凭努力和所谓的天赋有何用 那些都是不敢面对弱小的自己和不敢相信自己有天会强大的借口！借口！借口！ 学习任何一项能力 最重要的是培养一种新的思维路径并逐渐把它当成习惯 真正地属于自己
我来学聊天的，看了半天怎么感觉都在教人怎么泡妞。
初恋 初中那会 课间她在课桌前弯腰聊天 偶然透过领口看见里头微微隆起的山丘 那一刻俺恋爱了
努力提高自己，增长阅历。
先发两个，备忘录有很多，大学四年看到基本就会copy在备忘里了 [图片] [图片]
泻药。最近有在看卡耐基的三部曲，刚好看到《人性的弱点》这部分，就说点我自己的体会吧。先说个总结：所有关系的本质都基于一个词，这个词叫“自重感”。乍一听好像有点离题哈。别急，听我慢慢道来：人之所以会感到自卑都是源于缺少自重感。自重感这个东西说穿了，就是自己感觉自己很重要的一种需求，每个人天生都有这种需求，这种需求就跟食欲、性欲是一样的，不可或缺。那怎么培养自己的“自重感”呢？1、成功日记本自卑的人…
但行好事，莫问前程。 ?? 《增广贤文》
有次在家里正常上班（自由职业者），听到有人敲门，开门发现是一个类似于物业的工作人员，自称物业合作自来水公司，说调查水质，看了一下说要加上一个净水器，就是一个装水龙头的滤芯头，还让我刷一下水龙头和清理一下水槽，问了说是强制购买的，态度一直很客气。最后一问价格199元6个，用一年左右，楼下都买了，就差我，还让同事上来和我介绍了一下，因为工作也比较忙，最后我准备支付宝转账，支付宝提示对方疑似骗子，让我再三…
百度云盘太坑了，再大的云盘总得上传下载吧，无会员时，单文件最多150Kb/s ，买了会员1小时内单文件能达到1m/s，这还不到2小时，又成这样垃圾的速度，要嘛别开网盘服务，要嘛就给客户良好的使用环境。 备份资料上传不足百K，下载要死不活，多文件最高500kb/s，这样的云盘要来何用！？ 百度云、BAT等各种云迈不出去这一步就别玩了，一年花几百买你的云，不如DIY NSA私有云
他居然不理我？
玩杀人游戏的时候，她盯着我的眼睛2秒，说我是杀手
23岁之前都很自卑，到什么程度呢，做什么都习惯低着头，导致得了颈椎病 现在有时也会有自卑情绪，比如看见价高的东西就怂，存款不多会焦虑，别人大声指责自己会首先怪自己 但是已经好太多了，现在我敢对视任何人的眼神，敢当众说出自己的想法，来争取自己最大的利益。自信的人生有太多共同之处，不赘述。 有时想想前23年活得真窝囊！ 个人感觉要像摆脱自卑情绪，首先要明白自己的自卑点在哪里。 我的自卑来自普遍而又可叹的观念:…
自卑为什么一定要克服呢，先接受不好吗，我就是自卑，我就是玻璃心，那又怎样，但我活出了真正自我啊，压抑自己，内心不重视自己真正的性格，越难受。当有一天你真正不care你的自卑的时候，发现你已经改变了。
我现在38岁两个孩子，在我21岁刚入职的时候，单位有一个刚休完产假开始上班的同事， 聊天时候说起生孩子得经过，第一次听说“侧切”这个词，惊掉牙了有没有！所谓侧切就是为了胎儿顺利产出，用剪刀把那个生命的通道剪的口大些，生完孩子再一阵阵的缝合，而且全程连麻药都不打！从此“侧切”成为我心中阴影！后来结婚生头胎，找个熟悉的医生，跟她一再强调绝不侧切！结果我家老大生下来8斤多，我的“生命通道”严重撕裂伤，惨不忍…
来喝一瓶雅哈咖啡，喝完就能好好聊天了
奥巴马会见达赖 空客订单增加
给自己的reminder 原来一直有点自卑 1.有清楚的自我认识 过高或过低都可能会自卑，比如从小我一直自认聪明可爱，但其实根本不清楚自己几斤几两，遇到真正聪明漂亮的，就深觉自己一直是抖机灵的自恋狂。 2.只关注自己本身，没有tag能代表你 种族、性别、国籍这些都是天生的东西，也没有绝对的优劣之分，同时也不能代表你是什么样的人。同时知道自己不是单一的标签能替代的，也无需过于偏执去追求固定的人格或形式上的东西。把能做…
有错就要认，挨打要站正。
第一次看到他就要触电一样的感觉我特别想移开我的目光，可是目光根本不听我的对望 了多久我不知道我感觉手都抖了 从来没有这样过 那是学校旁边的一个小饭馆 我想大概那就是心动的感觉 后来过了一年多，每次见到他我都想逃最后自己利用种种巧合 知道了他的名字 然后后来，写了一份情书搞定了他我们在一起五年 现在分手了。 我是女的
我就是个自卑的人，走路永远低着头走路，害怕被人看见，在外人面前永远是乖乖女。自卑的根本原因是因为自己没有鼻梁，害怕被人看见。虽然有着很好的身材，但是这没有改变什么。如今已经上大学了，还是一样，希望各位知乎大神能够帮助我
好了我要在支付宝里跟大家聊天了。
“醉后不知天卧水，一帘幽梦压星河。” [图片] 这句话的原话出自于元代诗人 唐温如的题龙阳县青草湖 西风吹老洞庭波，一夜湘君白发多。 醉后不知天在水，满船清梦压星河。 第一次读这首诗，觉得清新奇丽而又感情丰富，写作手法笔调轻灵，不拘一格。当时一下子，就深深爱上了它。但并没有太多的感悟……然后在前不久吧，科室组织团建，目的是舟山市嵊泗县列岛。说实话，那是一个不是很出名的旅游胜地，在完整的中国地图上，连个芝麻点都…
三年没联系，并且也没有什么联系方式还存在着。只是偶尔能刷到他的微博。当我有一天发现，他把我喜欢的金基德和王家卫的电影都看了个遍，并且发自内心喜欢上的时候。成了我们认识12年 以来第一个精神上的共同点。我决定必须要见见他。第一次见面时，我看见他握着方向盘的手超级好看，心里想着：这么好看的手指，带上结婚戒指一定更好看！遂，秒爱上。吃饭的时候，他倒了两杯水，然后先喝了一口自己的，放下自己的杯子后就把我面…
我自卑过 因为自己的体弱多病，但我知道，我通过运动和调理可以变好 因为自己的外貌平平，但我知道，我可以尽量打扮清爽来让自己欢喜 因为自己的经济不好，但我知道，每天多进步一点点总会变好 自卑都是可以走出来的，但归根结底，最大的困难就是懒惰而已 我相信，只要你学着去做一个有节制的家伙，自律的家伙，你就会越来越好
今年二月十四号，我打掉了我两个月的宝宝。 我还在上大学，男朋友刚毕业一年，我俩都没有这个能力抚养宝宝，所以商量后还是打掉了。 怀宝宝半个月后其实就开始有点尿频的状况。很明显一个从不起夜的人开始每晚上厕所。 其次对烟味非常敏感，我有鼻炎平常很多时候属于嗅觉罢工状态但是怀孕那会，有个人在医院大门口抽完烟，走到医院来做个电梯到三楼，路过我身边我都能闻到。男朋友在房间关门抽烟，我在厕所都能闻到。 还有孕吐，…
我自卑是因为没有拿得出手的，包括特长、学识、长相；家庭因素也有一点吧，因为从不崇尚鼓励制，所以我一边心高气傲一边卑微到可怜。另外我对身边人太在意了，喜欢或者讨厌，都在意过头了，我努力忽视，但偶尔想起，真的尴尬。但是我现在有在改变了，我开始对喜欢的东西下功夫，不再说说而已，每天想想坚持下去之后会很好，准备把自己的生活圈子扩大一些。其实当你真正争取自己喜欢的想要的东西时，就纯粹到想不起什么自卑了。 …
没有支付宝会有现在移动支付这么方便么？ 做人要懂得感恩吧？
差异就是矛盾.--其他的东西看了千千万, 总是差临门一脚. 只有这一个醍醐灌顶. 阴在阳之内,不在阳之对, 太阳,太阴反者道之动,弱者道之用价格围绕价值做波动, 最终回归价值---(看日本近25年gdp波动, 简直是完美的诠释)/以及基本的经济学规律热力学第二定律量变必然引起质变(必然, 这用的太好了, 没有这个必然就没有价值了)历史不优待善心(但是优待数量)在一切矛盾当中,必有一个主要矛盾 (这是猫最大的拓展)物质基础决定上层建筑,生…
8个月试用期？我觉得你别去了，去了你也郁闷。这个公司算盘打得精啊，工资给你涨了1k，试用期工资不得低于转正工资的80%，我想试用期至少也砍了你不止1k的工资，而且一砍就是8个月???你觉得公司就是这样表现诚意的？在我看来这就是套路和小气，公司格局不大，也长久不了，还是别去了。
高中时男女同栋宿舍 男生4到6楼 女生7到8楼 他经常陪我走到7楼然后再下去 嗯，就这样喜欢上他了 至于为什么他会陪我到7楼，因为他喜欢我舍友。妈蛋
念念不忘，必有回响。
人生若只如初见，添酒回灯重开宴。 ――嗯，来源于网络第一次看到这句话，就默默的震惊了。我个人一向不怎么喜欢纳兰性德等婉约派的词，觉得伤春悲秋实在接受无能。（个人偏好，不喜勿喷）从前看到这句词原词的时候，不以为意。觉得错过了就是错过了，没珍惜就是没珍惜，动不动回忆从前，有什么意思？后来，后来也没发生什么故事。就是看了盗墓笔记。大奎死的时候，我告诉自己人不为己天诛地灭，这样没什么错。阿宁死的时候，我…
大二信息安全专业，最近苦练Java [图片] 雷神游戏本外接一个显示屏。 [图片]
因为还没有足够幸运遇见我
他给一群人讲了个笑话，别人都没笑，就我一个人笑得花枝乱颤。他说他是那个时候爱上我的
心血来潮联系多年没见的小学同学。转过两所学校，这所位于城中村，父母层次家庭环境差异较大，此为前提 ?????? 男一，初恋 父母国企普通职工，爷爷奶奶开了间诊所，小学成绩全区前十，考入某重点985工科，有一个从高中谈的女朋友，恩爱又加，热爱骑行，平时生活社交圈较简单，学校同学和骑行俱乐部伙伴 男二， 小学成绩中等偏上，因为小时侯长的像而且名字只差一个字，总是被人误认为兄妹。现在男大十八变，很帅，在某三本…
寻找自卑的根源，发现了就去解决。实在解决不了的（先天硬伤等）就不要太在意了，上帝就是这样安排的。那就去加强自身其他的地方，尽量做到扬长避短。
油皮痘肌 SK2神仙水佳雪神仙水 雪肌精化妆水 乳液玉兰油小白瓶 小绿瓶 大红瓶空气霜苏菲娜隔离covermake 傲丽中草药粉底液
请尊重流氓这个职业，好吗
首先学会察言观色
「跟你在一起的时光都很耀眼。因为天气好 因为天气不好 因为天气刚刚好。每一天都很美好」 「致认为我的忘却即平安的你 当与你对视之时就明白 你也记得所有的事 因此我们在此生 在各自圆满的结局中 对这悲剧视而不见 希望在来生 下辈子的我们 能以等待短暂相遇漫长的缘分 即便没有借口也可以相的面孔 偶然相遇可以互相问候的关系 希望一直用正确的爱情见面 见你一面就够了 既是金宇彬 也是王黎的你 祝你一路顺风」 「命在旦夕时…
首先你得有个女朋友，光是这一点就难到很多人了。
亲眼看见被吹上天的资本主义（原来没有写，导致一些误解）民主制度在这次大选中被完全打脸，算不算？ 没错，特朗普的当选是资本主义民主的一次惨败。
“Three”这个游戏算不算，1024就是跟风之作，游戏操作简单，上手没有难度，但要玩得好很有难度（至少我本人是这样认为的）。绝对是消磨时间的好游戏。
是人赋予年龄意义，不是年龄赋予人意义。真的很喜欢看回答一片都是名人名言，我有点方。这句话是我本命说的。周震南。一个不太出名的小偶像，今年刚好18岁。就像jony j和宫阁说的他非常清楚自己想要什么，他有点颠覆别人对他这个年纪的认知，他在想什么以及他在音乐上的品味他坚持的东西都非常成熟。
江苏苏北八线县城下面的一个小镇，初中的时候，2000年左右，那时候手机还是很奢侈的一件事，我政治老师花了2000多，他一个月的工资买了一部夏新手机。我们都觉得很?。可我们政治老师说只要十年，中国人买手机可以人手一部手机，且可以充话费即可送手机。而且会家家户户电灯电话，楼上楼下，小轿车一挂(辆的意思)全班哗然，都不信。回头一看。没有十年，都实现了。不是我不明白，是世界变化快。 [图片]
变形金刚和高达等日美漫模型店，我早就想这么干了，再攒攒钱(??ω??)?
十年前和你说诺基亚会倒闭 你会不会觉得我疯了
三年前，高中最后一个学期前夕。 我的后桌是女学霸，学渣的我老是惹她生气。 记得那一次我忘了我究竟是做了什么事，她被我惹哭了。 那时候还是单身狗一只，也没有恋爱的打算。 惹哭她的那天下午和好基友一起去逛超市买零食。 嘴闲问了基友句：“要不要给她买个零食道歉” 基友说：“买一个给人家道歉，你都惹哭人家了” 正好走在饼干货架附近，于是就随手拿了盒百奇。 自此开始和她在一起。 放两张图给大家感受一下她的画风。 逛…
以前我也尝尝感到自卑，看到身边的人比我漂亮比我优秀比我有钱，有钱并不是一个人自卑的真正原因，而是当你看到自己喜欢的衣服或者物品，又或者有了喜欢的人，无法拥抱。这才是痛心的事。 [图片] 而怎样客服自卑，对于我来说就要舍弃牵绊，不要在你不开心的地方停留，不要接触使你自卑的人，树立心中的偶像，以他为榜样，坚持梦想，发现自己的优缺点，不断进步，每个人只要有心，都能成为更好的自己，总有一天，有一个人会发现，你就是…
股票。 本来想赢个watch，现在输了十个进去了。
听voa并且多交些老外朋友，没事多跟他们交流
[图片] 还有五个月过期……
你爱她， 就足够能让你成为优秀男友了， 许多事并非刻意而是自然而然的。
有钱
孕三个月 一度吐到尿失禁 一直犯困 坐着就能睡过去 想到是爱的结晶 也就忍了
1、既然已经这样，低眉顺眼给谁看，反正这个世界是没有办法被讨好的。2、人心难测，世事无常，但不愿意将自己的一切都交予这些不确定，总有一些事情，是我不计后果跟随本心，甘愿乐意。3、秋天到来，郁热的情绪慢慢出走，四季轮番，人的爱恨情仇也在流转，有些事情只会发生在夏季。4、我们生而破碎，用活着来修修补补。5、时间就是距离，距离就是视角，而视角全部由语言决定。6、如果有什么是女孩要懂得的道理，那么应该是，爱情…
海外代购党。坐标荷兰大农村。有孩子的一定懂我在说什么。 两三年前的时候。奶粉1段（0-6月）一罐难求。为什么？因为龙年宝宝多啊。 影响一直持续到今年。去年开始出现的情况就是，4-5段（1岁+，2岁+）一罐难求。今年1段（0-6月）堆在超市没人要。 为什么？因为龙年宝2岁以及2岁+了。但是今年是羊年。生孩子的少了。 so，某品牌奶粉，之前保质期一直是18个月。现在4-5段新版保质期全部2年+。 隔着1万公里，我大中华的生肖&amp;生育观…
&#34; 你是?2016穿越回?的？?一下2016??生什?大事吧 &#34; &#34; 小熊?世界冠?，巴布迪????文??，李??多迪卡皮??於拿到小金人，英???，川普??美??? &#34; &#34; 骗谁呢，?！ &#34; ??rixive 微博看到复制来的侵删
看到这个莫名想回答了。到了生的时候，尊严是什么东西，根本不存在好吗？我是顺产的，开3指就推入待产室，助产士首先说&#39;&#39;你睡一觉再生吧&#39;&#39;我：？？？虽然还未到很痛，但是睡觉根本睡不着。开五指后就开得很慢，而且很痛。划重点：记得吃东西。我就说凌晨见红，我爸怕吵醒我刚睡的妈，没有叫她起来。然后两个大男人送我来医院。宫缩那一阵的痛真的是夺命的痛。现在想起觉得应该打无痛，不要想着什么对孩子不好，自己已经不好了，…
释迦牟尼佛最经典的三句话 1.无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。 这意味，没有人是因为偶然进入我们的生命。每个在我们周围，和我们有互动的人，都代表一些事。也许要教会我们什么，也许要协助我们改善眼前的一个情况。 2.无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。 我们所经历的事，不可能以其它的方式发生，即便是最不重要的细节也不会。 无论发生什么事，那都是唯一会发生的，而且一定要那样发生，才能让我们学到经验…
成年人的生活里没有容易二字。 [图片]
坚持不是一直都在做，而是你现在还在做。以前都是给自己规划很多事，一开始 坚持着，后来开始不想继续，一旦有一天没有坚持，第二天就想，反正昨天也没做，这样就啥也干不成，直到我遇到这句话，坚持比原来简单。
硬着头皮去面对，面对的多了就好了，就跟脸皮儿薄一样。
跑步机 东西不错，无奈是我懒
很简单，不跟我抢吃的， 吃到好吃的记得要带我去吃， 我喜欢的最后一口会记得留给我， 我不喜欢吃的会帮我清场或者扔掉。 完美！ 如果对方办不到，其实也没多爱我。 同理，我办不到，我也没多爱他。 这只是小事情，却能看得出双方有没有将对方放在心上。 作为一个吃货，对于爱的最高表现就是我爱吃的东西放在面前，可我却觉得要和你一起分享才是最美好的事。 这个时候，你已经住进了他的心里。
我真的信--就是因为信了才不生
指纹密码钥匙一体的锁，净水器，厨房垃圾清理器
作为一个与父母同住了二十载的人来说，就算我把房间打扫的自己感觉无比良好还是会被母上大人揪出去说 这什么玩意儿你收拾的乱七八糟的快快快快出去哎呀你这倒霉孩子我怎么有你这么个儿子去去去你出去玩儿去吧 然后随便扔给我点钱让我出去。所以我觉得此题答案非母后莫属。
画出广角镜头那种畸变
压低薪资是hr的考核标准之一，是她们工作的一部分。我只能说这家公司hr判断失误了，但是看公司对你的态度应该还是值得去的
很多情绪不一定是瘟疫，我们可以适当地有，但不能过分在意，自卑就是一种。 个人认为，不够专注自己的内心，过分在意别人，就会有自卑。我们应该专注自己的内心，强大自己，又要适当地对自己宽容，容忍自己的不足。没有人是完美的，每个人都有自己擅长和不擅长的，不必苛求。 太在意别人的评价和看法，就会迷失自己。保持专注，做自己就好。
我偶然翻书再次看见的: 千年走一回， 山高水又长。 车轮滚滚尘飞扬， 祖先托我来拜访。 我是昆仑的云， 我是黄河的浪。 我是涅?的凤凰再飞翔。 法老的坟墓， 巴比伦的墙。 希腊海滨夜潮起， 耶路撒冷秋风凉。 我是废墟的泪， 我是隔代的伤。 恒河边上的梵钟在何方？ 千年走一回， 上高水又长。 东方有人长相忆， 祖先托我来拜访。 我是屈原的梦， 我是李白的唱， 我是涅?的凤凰再飞翔 ????《千年一叹》余秋雨感觉就像是中…
我平时买东西80%的情况下都用微信支付，因为微信一直处于使用状态，直接扫码就OK了，很方便，但我在支付宝里放的钱要比在微信里多很多，在安全性上我更信赖支付宝，因为要频繁的在人来人往的地方输入密码，为了保护支付宝的密码，所以用微信支付的时候更多一些。
如果同时和别人学习一样东西或者技能，第一个反应就是：学的一定没有他们快，没他们好，一定会被老师骂，被人说笨。 这种，属于自卑吗。
其实。。。。我本来想答：学会壁咚。但想想太不正经了。====我是个正经的妹子===是这样 有关于感情??包括亲情 爱情和友情??这方面的问题 我几乎不在意这些系统性的答案。学习了这么多年的马克思主义哲学，最记住的一句话就是 具体问题具体分析，所以我相信每个家庭 每群朋友 每对恋人之间都有自己的相处模式，你无法用一种系统的回答套在个例上加以评价。 回到正题，恩，优秀的男朋友…… 其实男女朋友都一样，优不优秀要看…
买一个进口暖壶(最好是made in UK, 要是made in USA也可以)绑腿肚子上，每天行走一个小时 英语水瓶比脚高
我从技术角度看，微信支付的开放接口实在太垃圾太垃圾太垃圾太垃圾了，什么世纪了还在用老古董，阿里的SDK永远那么优雅高效！这才是技术互联网公司基础。
把自己，把父母，把两人的工作生活安顿好，有担当有计划，做好一个男人。做好一个男友？没劲
样貌真的对我来说真的就是自卑的来源，我一脸都是痘疤的时候，我不敢抬头看别人的眼睛，我认出我喜欢的男孩子的方式就是看他的鞋子，我看别人的鞋子就可以认出这个人是谁尽管大多数人都是友善的对待我的，但是心里就是觉得我是最丑的那个不同的人自卑的缘由应该都不太一样，就是要努力的打败那个自卑的来源吧努力加油要克服这样的话总是嘴皮子一碰就出来了，可是哪有这么容易，但是别人帮不了我的啊，再苦再累都要自己受着但是不…
我总觉得，积累财富，是为了把人从三餐一宿的危机中解放出来，去读书画画，去写字种花，去做饭泡茶。寻找历史和信仰，了解文学和艺术，去追寻那些生命中熠熠发光的更多可能。而不是打更大的麻将，住更大的房子，开更好的车，搜集更多颜色的名牌包，在无休止地攀比和虚荣中不得超生。 ??人五 ? ? “所有的事我都快乐，包括这一次。” “我是个酒鬼，现在才真醉了。” “忘掉这个人的过失，记着他的好处。” “你不认识我，我…
强答一波！！！！！ 高中住校，洗衣液用完了，于是乎再去买，因为高三下半学期，想着买一瓶最小的、能用完、不至于浪费。 于是我，买了一瓶金纺（护衣剂）！！！！！答主在家没洗过衣服，以为金纺是一个洗衣液牌子，于是，我用金纺当洗衣液洗了大半个学期的衣服。期间无数次怀疑过这玩意咋这么不好使、搓不出泡沫、还贼难洗干净，是不是过期变质了。。。。但是勤俭节约的我还是坚持用它洗衣服。。。。。 终于，在高考周的一天，…
看了这么多回答，我感觉克服自卑就两点...要么别去想要么就去改变，加油吧
1、不要温顺地走入那个良夜，龙钟之年在日落时光也要燃烧并痛斥；要咆哮，对着光明的消泯咆哮。2、我曾七次鄙视自己的灵魂：第一次，当它本可进取时，却故作谦卑；第二次，当它在空虚时，用爱欲来填充；第三次，在困难和容易之间，它选择了容易 ；第四次，它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；第五次，它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧 ；第六次，当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；第七次，它侧…
一次不衷，百次不容。我对上家上市公司的财务总监说的，现在董事长多次邀请我，我说不好意思。
走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。 ??白岩松 [图片] 【图源网络侵删】
1. 别不懂装懂，半吊子就半吊子，别乱吹，说不定就被打脸了。 2. 想把聊天进行下去但又不知道说什么好时，通过提问题来引起话题，尽量让对方说，等对方说爽了，不懂的话就附和夸赞，懂的话就可以表达自己的看法。 3. 对待上级或者对其有想法的异性，不要过分谄媚。对待上级，有理有节，不要无脑附和，有什么想法要敢于表达，可以适度的对上级表达出一定的钦佩。对待异性，要循序渐进，说的话取决于自己和对方的距离感，距离还比…
买来给领导做礼物 结果被领导碎碎念 不是苹果 不是苹果 不是苹果 然后半个月后屏碎了 完毕 [图片] 恩。。。 买来喂鸟的 但是鸟根本不来，被松鼠打跑了。。。 [图片]
上生物课，老师很严格，我是班里学习最好的学生，可那天碰巧没有带书，他把自己的书推给我，自己罚站了一节课。 他一直是很冷的一个人，我们同桌一年，没有讲过很多话。 中考过后度过了最浪漫的一个夏天。 后来他回老家高考，我们再也没有见过面。
emmmm，微信上面就敢绑了1张没几毛钱的卡，支付宝绑了三张卡，你说呢
男生分手半年后就会成为一个优秀的男朋友
很多答案了，我就从反方向来聊聊如何通过注意六个点来避免谈话中的纠纷。 一，善于聊天的人，无论是开玩笑还是讲道理，都能抓住根本而舍去末节。不善于聊天的人，则喜欢抓住末节而没有根本，必然会出现废话连篇和让人觉得索然无味。 二，说服他人的时候，善于聊天的人，先使对手的盛锐之气减弱，然后顺着他本来的意旨，逐步地批驳他。不善于聊天的人，往往找出他言语的错误，以此挫败他的锐气，这样只会让他生气，不服气并且不听…
在选择恋爱对象这一点上，人们总是更愿意流连于表面的融洽与和谐，却忽视其是否拥有实实在在的真心。 女性是这样，男性也是这样。 女性倾向于选择在细节上风度翩翩，聊天能戳到自己心里去的男性；男性倾向于选择有风韵的，一个眼神一句话就能撩到自己心里去的女性。但这些真的没有任何意义…真正的情场老手，哪怕不爱你都会让你觉得他爱你，而真正喜欢上一个人时，大家都是会拼破了头去撞的，都会变得幼稚又爱幻想，鲁莽又冲动，…
当你极端痛苦，你就不会再自卑，你就超越了自卑，你会感觉到自卑是多么幼稚的一种情绪
和外国妞约会。 记得和一个法国女人约会，中途各种查手机上的词典。 语言根本就不是靠一个人能学出来的。 从古至今，语言都是在人与人叽叽喳喳中产生的。 by 丹尼尔
守着芒果台看，把男主角的特征写下来，列成一张表。 照表行动，你将会是世界上80％的女孩想要的男友。 [图片]
我跟前任分手时很伤心，答应前任的时候用了不到两天时间，所以决定再答应下一任的时候要让他好好追我。 ---------------------------------割--------------------------------------- 我们在朋友聚会的聚中认识，从单独聊天开始算，也就20多天的时间，他问我要不要做他女朋友，我说你要多追追我才行，他说最多下周日，你不答应我们就算了。于是我答应了。 在一起后，他说我们只要周末见见就好，平时不要联系太多，要有距离，我…
我买的最失败的是低钠盐。当初想的挺好，少摄取钠，健康。炒菜中才知道，放少了不咸，只能多放。过去两个月一包盐，现在半月就要一包。 后来经过反复思索，买正常的盐少放不就可以低钠嘛，还便宜好多。
有的自卑能克服，而有的是不能克服的。天生面部畸形，就是大家嘴里常说的眼歪嘴斜，小时候经常被人以为是不尊重人家而惹来麻烦被欺负，父母也穷没钱整容之类的，亲戚甚至也以此嘲笑父母，所幸父母还算善良，把家里一切资源都给了我，我想他们心里也许有一些愧疚之心。小时候的自卑体现于逃避，不敢出门，不敢交朋友，不敢抬头看人，害怕交流和围观，那时很单纯，会以为自己真的吓到别人了，会觉得是自己的错，所幸童年还是交到了…
心里有她就好了。最好只有她不要有她们。
找到能让自己获得荣誉的领域
不是很切题 大家姑且一看吧 [图片]
两个办法： 1：找到一个女朋友，对她好点。 2：找到一个男朋友，对他好点。
1我就很自卑，虽然现在上了大学 自己长相身高都不错，却没有勇气告白。我生活在新疆边境一个小镇，从小父母离异，法院把我判给我爸了，我爸卖掉了我大伯给他盖的房子（没错，一分钱不要给我爸盖的）跑到奶奶家啃老，之后又跑回老家待了一段时间，我在爷爷奶奶家度过了一段很快乐的时光，然而那天我爸回来了，还带了一个阿姨回来，后来听说是在同学聚会上认识的。嗯 这就是我的后妈。 我爸和那个阿姨继续在爷爷奶奶家住着，大部分…
总觉得怀孕是一件很可怕的事情…生孩子很痛，会让人崩溃，再加上之前的生门刚好是在我怀孕的时候出来的，我还把每一集都看了，加剧了自己心里的恐惧。但是当新生命在你的肚子里动的时候，那是一种无法形容的感觉，一种无论怎么样你都会爱她保护她，母爱就是这么降临了。等到生产的时候，一切都是这么顺其自然的发生了，痛是肯定的，但是没有你想象中那么可怕。因为忍过这个，迎接你的就是你的宝贝，和你有血缘关系的宝贝，和你同…
以前没怀孕的时候很喜欢跟我老公亲近，怀孕后莫名总是闻到自己身上臭，特别是头发。很容易臭，然后闻我老公也觉得他臭。觉得身上有味道。一天不洗就觉得他臭。当然最臭的还是我自己，上的大号臭，放的屁那就不谈了。内裤总是味道特别大，去医院看了也没有什么炎症。于是他每次过来亲我我都躲避，觉得恶心。甚至连拥抱都不可以，不喜欢他亲近我。晚上两个人窝床上看电视，他挨我很近，呼吸声有点大，我都差点跳起来要骂人。瞬间不…
这要分2种时候毕业deadline还不近的时候：“卧槽居然结果错了，哈哈哈哈，这个方向真牛逼，果然水深”这种情况下有2个分支1是玩去吧，明天再说2是果断打开相关文献资料兴致勃勃地学习起来（以前的我） 毕业deadline近的时候：“MD结果居然错了，完了完了，这个方向真操蛋，耽误我青春”这种情况下也有2个分支1是玩去吧，拉JB倒（现在的我）2是果断打开相关文献资料忧心忡忡地学习起来
护肤品这个东西真的太因人而异了！油性皮肤，毛孔容易堵，然后经常长粉刺什么的。回购过几次SKII，一直是坚持用下去粉刺一定会消失的信念支撑着我啊，当然最终还是放弃了，在我这张糙脸上，SKII可以说是一点效果都没有。然后又转战去了悦木之源，也并不便宜了，一瓶水和精华乳也是小一千了。不痛不痒吧，甚至觉得用完脸上绷绷的。后来痘痘大爆发，就去看医生啦，医生给开的冰溪屏障修复乳和博乐达水杨酸面膜，真的回购了五次以上…
啸 以前电视机是家里的大件呢，镜面彩电都算高科技啊。现在这么好的电视还不值一个手机钱。 羊肉零售价涨了近百倍。
看到她的第一眼吧，其实我也知道她不是完美的，但我就是觉得她很可爱，很多人问我，你究竟喜欢她什么，明明你们才见过几面，我也不知道答案，直到后来我回想起来我们当初相遇交谈时候的场景，渐渐明白了一些什么，我想或许是她的笑让我注意到了她的眼睛，不知道怎么的，那时候的我感觉自己从那双眼睛中看到了我对于温暖的全部想象，她的身上有我追逐的东西，或许这个就是我喜欢上她的理由吧，即使现在想起来依然特别的美好。
当兵，习武。
按她说的做。看她怎么做。
心理暗示固然是一种办法，但是，有利有弊，有时可能会走进你自己给自己造的死胡同
想要成为优秀的男朋友，最重要的一点是“上进心”呀！为女朋友努力奋斗，为了以后更好的生活去拼搏的男人，才是有担当的莫欺少年穷，年轻的时候可以没钱没地位，但必须得有上进心，这也是许多女生所看重的在最没钱的青春岁月，有位女孩子愿意陪你吃苦，一起奋斗，夫复何求！那还有什么理由去颓废呢
从金融角度看 这两个不是一个级别的从社交角度看 这两个还不是一个级别的
十多年前，手机都是按键的，翻盖的，滑式的，没人觉得直板机好，现在手机都是触摸的直板机。 十多年前假钞横行，人人都会识钞票，现在都用紫外灯 十多年前衣服批发市场是有钱人的摇篮，很多人发家致富，现在没人会去，都是在商城 十多年前看电影还是有人组织着在露天操场上，大家搬着椅子葵花，就看上了，现在3D4D是标配，没有爆米花看不下去
那次吃饭很多人，他埋头吃饭不怎么说话，我就坐旁边，那个时候我是用左手吃饭，老碰到他的筷子，他索性也用左手吃饭，而且很熟练～
有什么好自卑的呢，你有哪点不如别人吗，还是他比你多长了一双耳朵？
在我还不知道自己怀孕了的时候，我妈说她做梦梦到我怀孕了，结果，当月的月经确实没有等来。后来，自己梦到一个小白狗，在梦里特别粘着我，我也好喜欢它。再后来，是我决定药流的前几天晚上，梦到自己没有时间养那个小白狗，寄养给别人了，梦里很是不舍，小白狗眼巴巴的看着我。好像梦到狗是胎梦，白狗是女孩，黑狗是男孩。药流之后，孕囊掉了出来，随手拍了张照片，看孕囊形状他家里人说是男孩。我没反驳，但是我觉得没那么早可…
[图片] [图片] [图片] [图片]
曾经在这种人力中介就是和猎头差不多做过，压下来得工资，每个月都会被中介拿走，压下来得利润不低于3000块，一年一个人赚她好几万每个月都抽，建议找工作一定要找公司直招，项目直招，以上，
平庸这个词多少有点贬义。 我想把他换成平凡。 平凡，是指和绝大多数人一样。 不多什么，不少什么。 也是一种平等。 人生在世，最重要呢就是开心。 我对现状很满意，我很幸福。 也是平凡人的普遍的想法。 而不平凡的人，普遍有的想法，就是对现状不满。 我的面前有别的对手，所以我要干掉它。 我的人生不可以止步于此，所以我要改变它。 所以我把不满化成了切实可行的计划，一步一步的去实施。 虽然最后可能不会如我所愿，但是每…
因为打着女权的旗号想要对男性巧取豪夺的妹子太多了呗，你们现在是在知乎，来来来，看看大部分女生使用的微博内心都是怎么想的，这篇文章是什么烟波人长安写的，哇真的是媲美咪蒙的营销号哦，据说还是个微博大V以下是她的文章，对不起，你不配撩我： 最近知乎上有个小伙儿挺火的。简单说，就是有个问题，问“现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？”首先这个问题就挺傻逼的，套用我朋友的一句话：没有经过任何值得信…
做自己。
说一个神奇的事 - 孕梦 坐我边上的一位女同事，一天早上跟我说，她昨晚梦到到一片桔子林摘桔子去了，林子的主人竟然是我。然后信誓旦旦的说，这个是孕梦，我要当爸爸了。其他同事听她一说，都过来纷纷道喜。世上有这么神奇的事吗？然后每个人都陆续分享了或亲身经历或亲耳听闻的类似事件。 没过多久，媳妇去医院检查，果然怀孕了！
跑步机已经从最失败清单删除啦，因为我已经用起来啦。基本上一礼拜跑步五天，我真棒！ 以下原答我妈买了个跑步机，花1000块从同事手里转来的。转来的时候是全新的，然而在我家车库躺了半年还是全新的。
因为乌鸦长得像写字台。
及时照顾好对方的小情绪,放大她每一个优点。懂得她的喜好并予以满足
不要把别人想得太坏，也不要把别人想得太好。都是凡人。
难道不是在外国证明身份的文件，效力等同于户口，“手里拿着的户口照片”？
因为他和我一样不喜欢吃辣，而且他也不吃香菜。
白白净净的小姑娘…怀了孕一肚皮的花，生完了也消不掉，有时候她们自己都看不下去……见多了孕妇就觉得这东西真是命，事先谁也不知道会怎么样………
万事首先靠自己，不要期待任何没有回报的给予包括父母的。
话多我就听，话少我就讲。
看你女朋友是什么样的女朋友了，可能她会过一会就好了，不然就好好哄哄吧，不然最后痛苦的是你。
你能把任何问题都幽默对待，你就会聊天了。当然，如果你有强大知识做储备，更有不断吸收新知识的意识和能力，聊天是一种自然而然的技能……
变得更优秀，比那些让你觉得自卑的人更好。 多读点书。 其实这些我觉得挺空的，等你站上了一个更高的平台，见得更多的时候，会有更多比你优秀，让你觉得很厉害的人。 其实我也不知道我算不算自卑，反正我觉得大家都挺好的。比我开朗啊，学习好啊，玩得开啊，懂得多啊什么的，然后关系好了之后，我发现我身上也有他们羡慕的地方。比如我爸妈开明，什么都尊重我的意见这样的。 然后说一个例子。 高中班里有个女生，我到毕业都没跟…
我自卑的时候就躲到一边 然后趁没有人的时候大声唱歌 因为我觉得那个时候我最美丽
0.抱いて抱いてよ ?れるほどに，もう一人にしないで。1.年轻时，我们彼此相爱却浑然不知。2.世人皆道我难望祁王兄项背，只是你不要说。3.万事走到尽头都会尽如人意，但凡不尽如人意，一定是尚未走到尽头。4.马孔多在下雨。5.我就似被世人常厌弃，并未可拥抱一瞬间相恋趣味。6.我醉歌时君和，醉倒须君扶我。7.不料想友敌一夕，不堪说恩怨债笔，不敢梦满座笑颜故人齐。8.Lest we die unbloomed.9. “公平，”他说，“并不主宰生与…
好赞
这个我慢慢堆起来，更着玩 三人成虎，何患无辞(政治军事阶级斗争逻辑诡辩编剧都能用) 当你凝视深渊的时候，我抢夺了深渊的眼睛 (要的是中二感，还有骚味的霸气) 天变不足畏，人言不足恤，祖宗不足法 (搞事. jpg) 我不喜欢脖子以上有东西的家伙(这都是爱啊) 别具一格，且为人形(当时的上文是人间失格，徒有其表，那会这玩意有点热度，有两人上下相对) 关山难越，谁悲失路之人(我可以复制粘贴一整篇！) 我淋着雨，讴歌一切，以歌为…
当你看到外面更大更好的世界你想融入的时候。
13年之前我买了瓶05的茅台，1500元，14年800，现在你们去查查(●_●)
很简单啊。 满怀着爱和希望啊。 没开玩笑。 换个角度看待每一个人。 然后你会发现， 每一个人都有自己悲伤与快乐， 有自己的执着与绝望。 每个人都很好， 如果你觉得ta不好， 那是因为你还不够了解ta。 每个人都踏着自己十几二十几年的人生经验在往前走， 慢慢来＝） 祝好！
生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。只有两种人最具有吸引力，一种是无所不知的人，一种是一无所知的人。对于忠告，你所能做的，就是把它奉送给别人，忠告从来就不是给自己准备的。不要垂头丧气，即使失去一切，明天仍在你的手里。心是用来碎的。人生有两个悲剧，第一是想得到的得不到，第二是想得到的得到了。每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人都有洁白无瑕的未来一个不危险的想法不值得被称为想法。过自己想要的生活不是…
[图片] [图片] [图片] 非它莫属，对，就是大名鼎鼎的refa。当时refa风刮的那叫一个相当火，我朋友圈里大大小小几乎所有代购都在为它打call，各种款式各种size恨不得录个小视频来吹捧refa。看它那精致的包装，高大上的手感，以及外表独特的造型，还有神马吸收光源产生微电流这些炫酷技能。着实吸引到了我这种跟风王的眼球。可惜那时候我上大学，兜里银子不多，加上一个好一点的refa就小两千左右。虽然有便宜的，可是我买东西喜欢买系列里的高端，一步…
不平庸不得活！ 我喜欢有个性的生活！于是我几年间练成绝技，在旷野大声唱各种英语劲歌，在柏油路上用大号毛笔写大字抄诗词。结果怎么样呢？ 他们说我是疯子！ 这就是我特立独行的结果，歌越唱越好，字越写越强，结果却被人认为是个疯子。 我没有朋友，没有人能够理解我，我感到很孤独，我痴想日度一人，可结果呢:They don&#39;t care about us!我越发地明白MJ的处境，纵歌迷无数，但真正知心人无一人！
小学的时候，因为要参加一个作文比赛，需要把作文的文档交给老师。我妈特意给我买了一个优盘，我记得还是索尼的，好像是2g的，要六十块。万万没想到，这个优盘插到我家电脑里没有显示。后来这个优盘给了我哥，我最后在家门口的复印店三块五买了一张软盘，完成了老师交给我的任务。 小学毕业换电脑，是台方正的家用机。主机上有一格特别像以前机子放软盘的地方，然而并不能打开。再到后来，也不知道什么时候起，软盘这个东西市面…
我现在16岁，我深深理解自卑，因为我现在始终一直都在自卑。进入正文，你可以认为这是我你之间的一个痛苦的分享 在我很小的时候，深感无力的是母亲经受家暴的时候我能力不够没能上前保护她，直到现在也怨恨自己当时的无能，人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒，现在想想也是痛苦的，尽管现在的情况好转了许多，父母亲和睦相处，爷爷奶奶表面上也还算是比较爱我，可我不能释怀，他们所做的龌蹉的事足以改变我。 母亲在我小…
咱坑学习
人生若只如初见，何事秋风悲画扇意思。
自从听了排名第一第二的建议去做家务，我发现女朋友现在越来越爱生气了……
爱上她，不想突然没话题。
不提也罢
题主： 其实和女人聊天并不难，难就难在有的人思维不变通，永远都只是古板的思维，然而很多新手往往没有坏男人的思维从而导致对话中期或者结束后被派发好人卡。 如果你想要学会和女人聊天，首先你要接触过比较多的女生，然后不断的去练习。 例如有的新手会常常看到女人的朋友圈后。例：女人发了一张被烫伤的小手或者说自己不开心，新手就会刻意的去打开话题说，不要不开心之类的一些“好人话术”。 想象一下，当女人发这样的图片…
抖个机灵，正如鸣人，没有什么是一个丸子解决不了的，如果有，搓个更大的或者多搓几个丸子，同理，啪去。。。逃
潘驴邓小闲
保持好心情真的会减轻早期肚子疼和孕吐的症状。
反正可以确认，在知乎上问这种问题是无论如何也学不会聊天的
看泰剧时候 男生送女生去打的 男的在她上车时候拍了出租车牌照
夫妻关系吧……我整个孕期很克制饮食，总共增重9Kg，怀孕五个月的时候肚子不大，欲望突然增强，老公怕对孩子不好，不肯碰我，我就偷着找情人，情人经验丰富技术很好，孕前我每次和他最多GC一次，孕后轻轻松松两三次。后来生了孩子，身材恢复得很快，但欲望明显没那么强了，对情人还有感觉，对老公几乎一点感觉也没有。现在孩子三岁，自从生孩子以后平均每月和老公不到一次，主要都在和情人解决，咨询心理医生也没用，这个变化孕…
在克服自卑前，你必须问自己，为什么会自卑？ 列下令你自卑的事情，一项一项地询问着自己，想着源头，思考着解决的办法； 这是克服自卑应该要做的第一步； 也许当你看到这个问题时会觉得很愚蠢，自卑的原因我不是早就知道吗？ 可是，真的只有那个被你时刻记住的原因吗？为什么总是走不出来呢？ 这样讲也是没有答案的问题，先不断拷问自己:“我自卑的原因，是不是只有我有，那么其他人为什么从来不自卑？” 说服自己是一个艰难的…
在年轻的时候，如果你爱上了一个人， 请你，请你一定要温柔地对待他。 不管你们相爱的时间有多长或多短， 若你们能始终温柔地相待，那么， 所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。 若不得不分离，也要好好地说声再见， 也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。 长大了以后，你才会知道，在蓦然回首的刹那， 没有怨恨的青春才会了无遗憾， 如山冈上那轮静静的满月。
每天路过一条街，街边有垃圾桶，有绿树。垃圾桶边有掀开垃圾桶盖寻找万一还能值点钱的东西的人，树下有捡起一枚树叶对着阳光看的无忧的小女孩。我都看到了，看到了人间的苦与乐，世界的暗与光。垃圾桶边上的人，我无能为力去救助，虽然看着可怜。因为，他此生不读书，永远看不到我写的字。树下的小女孩，我却想呵护一下。她会读书，会成长，将来会看到各种现象。我愿她一生所见，没有黑暗。即使见过黑暗，亦不受荼毒，不感到失望…
马上行动！ 每天挑战自己，做一些自己真正想做的事。 设置合理的目标，不断去完成，不断去完成。 当我年轻的时候，我想成为任何一个人，除了我自己。然而。。。。
电影《黄金时代》里有一句台词：“人一生选择的事情非常少，没法儿选择怎么生，也没法儿选择怎么死，我们唯一能选择的两件事，第一是我们这一生怎么爱，第二是我们这一生怎么活。”
难道没有人跟我一样 一打眼 脑补成了 蒋委坚持北伐的原因是什么吗？。。。。
很多，占个坑 企图以减欲来逃避痛苦者，是退一步去找和谐，但欲望若不能消灭干净便终不能逃脱痛苦，只好就一步步退下去直至虽生犹死，结果找到的不是和谐而是毁灭 ??史铁生《我与地坛》 正是因为你内心没有爱， 所以你不停地从外面寻找爱来填满自己，这种爱的缺乏就是你的孤独， 而当你看到这个真相 ，你就再也不会试图用外在的人或事来填补了。??克里希那穆提 如果你的心能够容纳无限的经验，虽然饱经世故，却又能维持单纯…
如果不是万不得已，谁不想正义凛然？
某人怂恿我来回答这个问题，也不知道是何居心。其实不是没有人选，只是找不到心仪的。 优质这个概念太宽泛了，大众眼中对男人主要还是以物质成就来衡量。有人觉得有百万身家就算不错了，有人觉得王思聪这种才算优质。我还算是有自知之明，知道自己离真正的优质相去甚远，只能说父母基础打得好，我自身也没太丢脸。 籍贯上海，985本科，310开头的水瓶座，186/140斤。目前常驻西欧某国，某中资企业任职，2015年税后达到过50万。 有…
嗯嗯，我现在将近35周， 内心很是紧张，因为还有差不多一个月，就要生产了。回想刚刚开始备孕，我跟我老公备孕了将近4个月，一直没反应，在备孕期间，很是沮丧，甚至是怀孕自己是不是不能怀孕，那时候的心情，真的是无法言喻，甚至差一点想到去生殖科检查自己是不是存在问题。就当我们表示，这个月还不中招，我们下个月就去看生殖科检查检查下吧。很偶然，就是在那个月的时候，我怀孕了。我记得房事过后的两个星期左右吧，身体很…
他写纸条祝一个和我同班的兄弟生日快乐，同时让他照顾我，后面开始写谢谢了，用改正液擦掉，换成拜托了
惰性。
我试过销声匿迹，但最终还是无人问津……
恕我直言 我认识的优质男很少有单身的，单身也是因为某段感情刚结束 当然，性取向有问题的不谈 大多数所谓优秀的男生单身都是因为不够优秀 是的，他有什么什么优点，好棒棒 那没提的呢？ 年入百万，稳定吗？ 相貌中上，身高呢？ 经常健身，腹肌有了吗，只不过不肥胖算什么效果？ 会疼人，你一直单身疼个什么玩意儿？ 有房有车，几环？品牌？ 最可笑的是，了解一些偏门的音乐，艺术知识，见人就吹嘘？有何意义，你跟妹子恋爱就为…
我要拿出我压箱底的摘抄本，哈哈哈 1.我孤独地投身在人群中人群报以我以孤独细雨霏霏，不是我的泪窗外萧萧落木 ??席慕容2.胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华。3.信仰是清晨清凉的归宿，是午后炽热的等待，是夕阳温暖的存在，是星光满天的寂寞。4.有时候站在路边看着人来人往，会觉得城市比沙漠还要荒凉。每个人都靠得那么近，但完全不知道彼此的心事，那么嘈杂，那么多人在说话，可是没有人在认真听。??独木舟5.明日天寒地冻日…
说起来简单得很。你只需要经历一些故事，听过很多故事，尝试写过无数故事，你就有可能写出一个好故事。 但是做起来难。
几年前的老人家 『别在网上买，都是骗子』 现在的老人家 「你帮我看一下， 这个网上是不是有更便宜的」
其实看到资格话题的时候我是有共鸣的 我也是个很自卑的人 现在也是。其实自卑 来自于自己本身或家庭本身 我是属于后者的 我是家中的长子 长孙 家里人对我的期盼特别的大 但我的成绩往往不敬人意 考的很差 考得差就挨打 挨骂。加上大量的家教补课 可我还是不争气 继续的挨打 挨骂。 现在想想也挺搞笑的 那时候被爸爸打一次 我像现在一样写文章一样 但不同的是那时候是骂爸爸的 现在是写自己的感受的 想想那时候写了好多呢 来来回…
[图片] 1990年，旅行者1号于距地球64亿公里处最后一次回望母星，拍摄下这张照片。“我们成功地拍摄了这张照片，当你看它，会看到一个小点。那就是这里，那就是家园，那就是我们。你所爱的每个人，认识的每个人，听说过的每个人，历史上的每个人，都在它上面活过了一生。我们物种历史上的所有欢乐和痛苦，千万种言之凿凿的宗教、意识形态和经济思想，所有狩猎者和采集者，所有英雄和懦夫，所有文明的创造者和毁灭者，所有的皇帝和农夫，…
应该是如何变得更有钱
其实，可以的用这些技巧，倒不如走心。否则又怎样呢？
讲个故事吧。 我的自卑，有着漫长的编年史。 曾经在饭桌上被姐姐当面嘲笑说脸胖，过年的大晚上一边哭着一边走过零下几度的大街，上了车一把鼻涕一把泪地恳求妈妈带我去剪头发。坐下来之后每一句话都是，“只要能显脸小，怎么剪都行”； 曾经为了让两边的头发能有个向内拱起来的弧度，每天旋着扎两边的头发睡觉，连续两个月睡得小心翼翼，怕压不好，怕头绳滑下来； 曾经走在路上一个风吹造型就散得很丑，得像裤子掉了赶紧捡起来那…
因为她和我老妈掉水里，我不知道先救谁。。。。。。
凡事往好的方面想，不用畏缩，去做就对了，只要跨出那一步，你就无所畏惧了
一、 有得有失，才是人生，切忌忿忿不平。??《天上所有的星》二、 麻烦来找你，你才去应付它，如不，任它沉睡??《花解语》三、 所有的男孩子在发誓的时候，都是真的觉得自己，一定是不会去违背承诺的，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此都是曾经的真诚过。四、 如果有人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的…
我觉得还是执法不严的问题劳动法不是法？让供电部门准时给办公场所拉闸，鬼搞得起来996哦
真的会变矫情，动不动就哭。这辈子能为泡面，饼干，辣条没吃到而大哭的时候，怕也就是怀孕期间了。想吃的都是垃圾食品，好多次想着想着就哭了
首先明确一下：题主说的是线下支付谁赢谁输对吧？ 目前支付宝线下支付份额几乎是微信支付的两倍。支付是支付宝的核心功能，而微信支付只是微信给到用户的附加值，让人们在社交评惕啊上玩得更high，线下生活也更方便。你说两家给到支付业务拓展的重视和资源配置能一样吗？ 第二、要讨论一下输赢的标准。 如果说市场份额是衡量输赢的最终标准，那么支付宝的线下份额一定比微信大。原因如上。如果说标准是哪家公司能成为未来人们移…
高中的时候，一直觉得自己是个很个性的人，就是想和别人不一样。当时是各种文艺各种装B，因为性格内向，是一个不折不扣的文艺闷骚男。 因为闷骚，敏感，所以时常观察班里的同学，发现有一个女孩，皮肤很黑，额头很宽，牙齿又白，身材超好！（腿特别长），然后就很是在意她。 觉得她很奇特。 到高一快要结束的时候，各种阴差阳错，我们座位调的很近，然后理所当然的熟悉了一些。因为我闷骚，所以经常看书，郭敬明之类的萌芽之类的…
交团费。
同款
人是否自卑在于他如何看待自己的缺点。当你不在意或者对你的缺点无所谓的时候自卑自然就不存在了。
如果有可能，我把我们的故事，越来越长的故事讲给大家@魏政乐
拒绝了一份3000多元的工作，都能惊动总监，副总这样的管理层，这公司管理得多么混乱啊！还是说这家公司足够小，小到了除了正副总和总监，人事专员，就差一个干活的员工了？
图书循环中心 这是一间图书馆，不过馆内的所有图书都是旧书，靠大家捐献，大家可以来这里捐书和借书，关键是通过这种方式来实现对图书的循环利用。 图书可以以一种不破坏图书的方式来记录笔记，对图书上的知识和内容进行沉淀，下一个读者可以继承这些沉淀的知识内容。
小孩子才做选择，成年人全都要。不都是两家独大的趋势吗…比个高低有什么意义…
我一个男人看的京津有味。
两强争霸比一家垄断好
克服自卑听起来挺难受的，我主观就放弃了，哈哈，所以我比较倾向于忘记自卑这个说法，也不用很刻意，就找一件自己喜欢的事然后一直努力做到最好，好到极致。其实在努力的过程中就会忘了自卑也就是所谓的克服了自卑。
以前看过一部纪录片。有一句话我很喜欢 也一直记得。 你想要的，总在恐惧的彼岸。
上面都是写的很认真和详细的学神级别，曾经的英语渣来说一个亲测有效且完全无痛甚至相当愉快的方法好了??看美剧。 其实没那么多讲究，就是找一部你喜欢的美剧，有没有英文字幕都无所谓（我最开始看的是《Criminal Minds》只有中文字幕的），只要反复看就可以了（这一部我大概看了3-4遍？），声音稍微开大一点，最好是戴耳机。 现在英语还不算好，但有效就是月考60+到月考90+（满分是120还是150记不清楚了），高考130+，然后过…
找到一个认为你是全世界最完美男人的女人就可以了
我只胖22斤 我朋友胖了四十多斤 我有妊娠糖尿病而她没有 她一点也没有控制饮食 她小孩六斤半 我七斤二 所以 控制饮食仁者见仁智者见智 要控制对了才行 而且不只是体重
男女沟通联系的方式方法 第一 永远不要问问题，尽量使用陈述句。 问问题的方式来只会让自己变得很傻，很被动，使自己陷于一个不利的局面。 比如你想问 对方的年龄，通常会说你多大了 你多高 又没有男朋友等等。 这类的问题只会让给对方感觉你好像是在查户口，并且容易让人厌烦。如果使用陈述句的话就感觉不一样，比如同样是你是想知道对方多大，身高多少？又没有男朋友？你可以这样说 “你看起来很年轻哎，应该比我小吧！20【女…
买完这个以后，女朋友再也不让我帮忙了…… [图片]
在人很多的场合我可以很好地聊天，反而是两个人的时候我却冷场了，不会聊天了，各种尴尬了，
如果真的有所有人眼中优秀的男朋友女朋友， 他们在一起会真的幸福吗。
占个坑下午来答
私以为人生的最高境界便是找到“心之所往” “心之所往”包括：想做的事，想要的东西 要是缺了这两样东西人生一定不会完整 人活在世上毫无意义，整个宇宙也毫无意义，说通俗点不就是分子在永不停息地做无规则运动罢了 但因为人拥有思想，所以一个有思想的人便会给人生赋予意义 并且要强调的是，别人的看法毫不重要，自己的想法才是最重要的。 你的所有主观情绪，你对世界的认知，你对人类的认识，全来自于自己脑子的想法。 如果…
弱水三千我只取一瓢，浮生若梦不醒便不醒，我在江湖寻你，后来才知道，你不在江湖，你只在我心里。 谁的一句人生若只如初见，却是道尽了世间百态。立身天地间，人与人怎么也逃不过爱恨情仇，也只能是爱恨情仇，别无其他。敢爱敢恨，爱的刻骨铭心，恨得惊天动地，百年后，谁又不是一坯黄土。若人这一生与他人只见一面，大概也是极有意思的，谈不上爱恨，说不上情仇，喜欢就浅浅一笑，不喜欢就面无表情，不会思念，也不会埋怨，相…
很遗憾 可能这答案要让人不满意或折叠了！ 那就是 我觉得短时间内这个世界的SB更多了！ 比如美国大选！
没有人觉得大灯和引擎盖非常的法拉利么？
不是找不到，而是没遇到，不想将就罢了
The Journey Down The Journey Down: Chapter One on the App Store on iTunes 有Chapter One 和Chapter Two两部，音乐剧情美工都是一流，喜欢解密类游戏的不要错过，两部一起买有优惠。 Great Big War Game系列有三部，都很耐玩。 Great Big War Game on the App Store on iTunes XCOM Enemy Within 很贵，但是值这个价钱。 XCOM速: Enemy Within on the App Store on iTunes
天猫是世界的天猫，支付宝是世界的支付宝，微信与微信是中国人民的～此外，Facebook进来了会不会刮掉微信30%的社交份额?反正我大概是会去注册一个的，然后添加一堆妹子的！
第一次写回答。我说一点自己的经历吧，也是失败的恋爱总结下来的经验。当然了无论如何对待爱情真诚还是很重要的，至少我表白成功率能代表一些问题。我暂时不是成功人士，但我在路上。我经历过四次恋爱，没有超过一个月的。第一段是高中时期。春心萌动～当时呢我就是抱着结婚的想法去的，想着高中建立关系，大学培养感情，毕业差不多也结婚了。这段感情我可谓是伤透了自己，我用了四年的时间才从阴影里走出来。我后来反思到，我其…
我个人觉得，自卑固然与自己小时候的生活环境有关，因为我也有不懂教育子女的父母，所以深有体会，我也常常责怪父母没有教会我做人，却还对我抱有很大的期望，责怪父母因为一点点无心的过失，就要对我大发雷霆，骂我无能。等等等等。有一位著名的作家（国外的，特有名，但是名字真的不记得了）曾经说过，父母对孩子严厉，会让孩子很紧张，成年后，需要花费大量的精力去克服这种紧张感（大概意思）。你们细想想，你们花费在克服自…
好恐怖，不生了
不请自来，还希望大家见谅。 其实我是想借着回答这个问题来反思一下自己。 什么是一个优秀的男朋友？ 我想首先他应该有长在脸上的自信。刻在心底的善良。有原则有上进心。不论什么处境都能让身边人信赖。 镇定自若。你要知道你在外面要做的角色是你老婆的主心骨，靠山，精神支柱。 还要分得清主次，明白事理，能处理好自己与女朋友的人朋友家人之间的关系。 能在适当的时候扮演适当的角色。 不要占有欲过强。 但要有担当。 要懂…
[图片]
我们是如何一步一步走向平庸的，其实这样的问题很难回答，因为平庸这个概念需要界定，到底是主观标准还是客观标准，内涵和外延都是什么。 这个界定是很难的，所以，这里只是提供一个个人视角，说一下我自己的看法。 一篇长文。 ---------------------------------------------------------- 从功利的角度看，所谓平庸，就是在某一方面的对比中，无法显示出优势。 某一方面，无优势。 这个概念本身，就包涵了竞争性。从这个角度看，…
2006年: 家里没车 吃肯德基是奢侈的 手机都是翻盖键盘手机 一台华硕的笔记本电脑 512mb内存 显卡处理器未知 一台联想的台式机配置忘了 整体很笨重 2016年: 家里四辆车 越野、房车、俩普通汽车 肯德基麦当劳外卖长点 全家华为苹果 两台笔记本电脑一台台式 数十台ipad 坐等2026年我再来回答
先要有一个女朋友好不
去看“如何装逼” 这样会和自卑心理产生平衡 完美克服
参考一本书《自卑与超越》，其实，人这一辈子都是在和自己斗，而不是别人，严格的完善自我已经能超越好多人，每个人都有自己的心结，只是克服掩藏的好些。
继续更新 ?(????) 13.当我能够看见你 我也同时看见负载于你身上的属于我自己的影子 若我能如释重负 你也清澈独立注:出处不明，有小可爱知道的可以告诉我一下。 14.这世上有两轮明月 一轮在尘世 受众生供奉 长明不灭 一轮是心口妄想留存的贞烈 于红尘里裹挟向前 ??徐延源 15.我渴望有人至死都暴烈的爱我， 明白爱和死一样强大， 并且永远地扶持我。 我渴望有人毁灭我， 也被我毁灭。 世间的情爱何其多， 有人可以…
可能是五六年前吧 那时候人们还都说围棋的复杂程度极高 计算机在五十年内不可能战胜人类 这也是人类智商能坚守的为数不多的几块阵地 可就在今年 阿尔法狗3比0虐杀当前人类围棋第一高手 聂卫平说，阿尔法狗至少二十段 人工智能这才刚刚起步 八零后们可能会见证人工智能大爆发 当智商140的人类面对智商14000的人工智能时 会不由惊呼，这tm就是上帝啊
克服自卑，首先要找到导致自卑的最根本原因，而很多人的自卑都是在未成年时形成的。 曾经看过一句话，“人们大部分怪异行为，归根结底都是因为缺爱”，对此，我深以为然。 。 曾经看过一句话，“人们大部分怪异行为，归根结底都是因为缺爱”，对此，我深以为然。 ???????分界???????? ~第一段copy 最高票答案。 就那一个例子来说说具体怎么操作吧！ 1，花10分?到1小??真思考是什??你感到自卑。 答主本人：家…
有人问你问题，你可以回答后在后面加个你呢，这样就是一来二往促进互相了解，话题也变多了
变得更好
想的太多了，而且想到对面去了，人类毕竟这是动物，生产的时候还在关心尊严的问题，你真逗，是老公对你不好吧？母亲的伟大，也许还抵不了尊严吧？
下飞机时，自然地打伞。 [图片]
每个人都具有多面性，无论好与坏，都是不可绝对否认的，聊天之前，明白这一点，自身就是一个比较宽容的人了，我们这些普通人聊天前起码就不会耐不住性子了，而且聊天的过程中，当对方发现你比较理解人时，才有兴趣继续跟你聊下去啊。 当觉得可以聊下去时，还要注意下技巧啊，跟不同的人要讲不同的话，这不是心口不一，是我尊重你，想和你交好，才选择这么做的。比如:在了解吃货（假设）基本的情况后，跟吃货聊吃的，于是一个话题…
你现在的自卑程度，将是你克服后自信的高度。
正视自己，接受自己。
参照《爱情公寓》没有如果。那一集，子乔从一个脑残变机智的一逼
只是听说过可能会皮肤变差，就是不知道会有多差吧。上我的对比图。怀孕不容易………整条狗老了十岁。。。。。 [图片] [图片] [图片] [图片]
推荐一本书《被讨厌的勇气》，另外《身份的焦虑》也不错，多读书，好好体会，心态会潜移默化地改变。
人类基因组计划(human genome project, HGP)由美国科学家于1985年率先提出，于1990年正式启动的。美国、英国、法国、德国、日本和我国科学家共同参与了这一预算达30亿美元的人类基因组计划，经过10多年时间完成。 （那个时候的我激动地报考了生物学这个有着光明前景的专业，你懂的） 今天你只需要几千美金一两周时间就可以拿到自己的基因组序列了。 还是那句话：21世纪是生命科学的世纪（这里你也懂的）。
四十大盗集团之hr的崛起
飞机杯，买了不到一个礼拜我就脱单了。
梦到过国家领导人梦到过捞鱼结果捞到了一堆蛇希望你一切都好小宝贝
为了配合全国「扫黄打非」工作小组办公室、国家互联网信息办公室、工信部和公安部发起的「打击网上淫秽色情信息专项行动」，问题「偷看女生胸部被发现了怎么办？」已被.......
就算我是二胎妈妈，可是我迷茫不安的心情和怀一胎时一模一样。曾经觉得第一胎是意外，年纪小心智不成熟，各种厌烦怀孕。二胎时以为自己成熟了，可以坦然面对怀孕，可以很幸福的表露出母爱。可是，我还是莫名其妙的哭，莫名其妙的伤心，出现了很多次还是不要这个孩子的想法，还是怕，怕胸更加的下垂，怕更不好恢复，怕又会变傻，怕又要带孩子带到哭，怕压力大，怕降低生活质量，怕生了老二会忽略了我儿子，怕很多很多。。。目前唯…
给各位想成为优秀男朋友提供一个姨妈夜晚不侧漏的小妙招，可在她每个月烦恼时提供给女朋友。具体操作如下，晚上睡觉前排干净大小便，选择一款290及以上的姨妈巾，取两折纸卷成一个如图的形状，塞到屁股沟再往里的位置，如果量大请多折纸，这样一晚上娘娘可高枕无忧～ [图片]
感觉自己从初中开始就很自卑，虽然现在还没完全克服。但也比以前好多了。个人认为嘛，首先，多笑笑，接纳自己，其次要有阿q精神，last but not least,努力提升自己
@随便走走 聊天专家快来回答
谁都知道塔越高自然越容易倒掉，问题是什么时候倒
看了很多帖子，各种问题的，发现真的要看一个人的底线在哪里的，在刚谈恋爱的时候女孩子都是hi被捧在手心里的，结了婚之后吵架能让步，生了孩子的不需要你去哄老公就不错了，女人总是比较悲哀的，哎
用高丝旗下的茵菲妮用了三年，感觉往后五年还会继续用这个牌子不换别的，所以岂止回购5次啊！(????????)
本就平庸，不用走。
1、仁义道德，也是一种奢侈。??亚索2、千军万马一将在，探囊取物有何难。??皇子3、落叶的一生，只是为了归根么。??亚索4、我对你的爱就如闪电，狂暴而剧烈，飞出的飞镖，是我向你传达的思念 。??狂暴之心5、且听风吟，御剑于心。??亚索6、一曲终了，繁花散尽，伊人已逝，只余一声空叹。??死亡颂唱者7、我只是部落遗子，你确是高贵公主，我愿把我生命的力量化为三刀为你而战，只为证明我，配的上你。??蛮族之王8、我…
1.你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面。你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空。 你晚自习时，极圈中的夜空散漫了五彩斑斓。 但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。 2.生活不是笔直通畅的走廊，让我们轻松自在地在其中旅行。 生活是一座迷宫，我们必须从中找到自己的出路。 我们时常会陷入迷茫，在死胡同中搜寻。 但只要…
“当你读到一本很好的书，见到一个很英俊的男人，或者是走进一座很美丽的城市，你会对自己说的，你看到这世界上最好的东西了，你将会让这些东西陪伴你度过余生。但过不了多久，新的事情就会发生，你会读到一本更好的书，到达一个更美丽的城市，遇到一位更英俊的男人，开始一段更浪漫的恋情，你会有另外一种生活，所以不要害怕结局，结局只是一道幻影，每个结局都意味着一个新的开始。” [图片]
我觉得会聊天就是尊重对方，并发自内心的肯定一个人身上有值得你了解和倾听的闪光点。表达自己少一点，因为表达自己对自己不会有什么帮助，倾听别人多一点，因为再不起眼的人身上也有能带给你启发的东西。这是纯赚的买卖啊。
对于一部分找不到女朋友的“优质”男生，这个“优质”的定义仅仅是因为周围的人对他们的不了解，金玉其外败絮其中的人，刚开始可以通过一些易于伪装的特质吸引别人的目光，可是经过更进一步的了解之后并不会让人有继续交往下去的欲望，甚至哪怕已经成功地开始了一段恋情，也不会长久
自卑 从我小学就有了。我现在仍然没有克服，但是自卑感是在减少的，所以写出来分享一下。小时候跟着爷爷奶奶生活的，邻居家有个小女孩只比我小一岁，她家就住在我家前面，一间小平房，她的父母都在身边，没有外出工作，所以，在我的眼里，她简直像一个公主一样。有一次我去她家玩，她给我玩她的毛绒玩具，放《开心鬼》给我看。那是我看的第一部电影，给我留下来的印象是怎么会有这么好看的电视。（后来好多次我都想去她家，让她…
怀孕前，以为那个看见月亮不圆，心情不好的孕妇会哭，是假的。怀孕后，因为各种各样的事情，孕30-50天，哭了十次。个别人，怀孕后情绪极其容易出现问题，包括我。
我不希望任何一家赢。同理其他任何行业，我希望都要有2-3家竞争对手。
“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……” “若是先生撑了伞呢？” “那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。” “若是先生将雪拂去……” “那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。” [图片] [图片]
柏拉图和苏格拉底的奇葩故事。 我不知道来自网络还是来自鸡汤杂志。总之有一阵子QQ空间里传的凶。 第一天选麦穗略。又一天，柏拉图问苏格拉底：什麽是婚姻？ 苏格拉底说：我请你穿越这片树林，去砍一棵最粗最结实的树回来好放在屋子里做圣诞树，但是有个规则：你不能走回头路，而且你只能砍一次。 於是柏拉图去做了。许久之后，他带了一棵并不算最高大粗壮却也不算赖的树回来了。 苏格拉底问他怎麽只砍了这样一棵树回来？ 柏拉图…
我会经常和我女朋友说三个字： 买买买~~~
长得帅就不用会，别人会主动找你聊。
都是混日子的…人生逆旅，都一样
十四岁时，我是个可耐的小正太(?????????) 结果十五岁时，所有小孩子都叫我叔叔(;???Д??`)
北京的房价，中一次500万可能都买不起好点的啦
接受自己的平凡和无能为力
说一个男性优质往往简单粗暴，说的是硬件。认识几个这样的男人，脸身高学历家境个人收入都没啥可挑剔的，以大众标准妥妥的优质，他们各有以下问题。。。A太爱玩，前任和炮友以打论。正常姑娘都不会去招惹他。。。谁知道他会不会收心，染没染病。。。B是个妈宝男，他妈还相当的作。。。要求他前女友每天给她请安，不准穿热裤短裙，以后至少生三个等等。。。在朋友圈里都出名了。。。C是个工作狂，天天加班，时而住公司，出差也不…
三年前，一到下雨，长假，北京就特么打不到车。 三年后，一到下雨，长假，北京就特么打不到车。 哦，中间有一段时间，是可以打到车的，嗯，北京市政府干得漂亮，想起了一位出租车司机说的话：“‘我们’有六十多年的经验，请相信‘我们’有能力，绝对不会让人民群众过上好日子。”
今年清明节，一个人从北京飞到上海，去找了一个去年夏天去西北旅行认识的男生。 当时腿受伤了，他帮我上的药。我是团里年纪最小的，受伤之后一起来的同学也没有太关心，于是很感激他。大一下学期，生活学业大概都安顿下来，就决定去找他。 头天晚上到的。第二天上海下了雨，不大也不小。压马路，逛他的学校，吃本帮菜，聊天，把传单叠成纸飞机飞出去。 雨是一种很神奇的东西。那天聊的很开心，从彼此的情史扯到北京和上海方言，…
今晚的月亮很亮，亮也没用，没用也亮。
多希望有人也像评论里这样爱上我啊～或者 我可以这样幸运地爱上谁
我们都认认真真的听老师上课，也认认真真的背单词，却很少开口说，背了也不运用，很快就忘记了，英语本身就是一门语言多说多交流
自卑克服不完哒。 这个克服了 那个又冒出来啦~ 就像一朵开不了的花。 所以呐！！！ [图片]
提升能力，或降低下限
人生的道路从来都是不平坦的，而在成长的这一路上，我们遇到的事最终都会塑造自己的性格，骄傲，自信，抑或是自卑，都是成长带来的，那么如果你现在有着自卑的情绪，请你继续看下面的文字吧。自卑不是一种不良情绪，只是在成长的路上我们感受到了自己的弱小，在面对那些强大的事物面前我们一种自然的情绪反应，这种情绪是很多人都会有的，包括那些耳熟能详的名人，他们也曾经受过自卑的困扰，所以如果你现在正感受着自卑，请不要…
很有意思的变化，就是本来我去混油皮，头皮特别油，一天隔一天就要洗头，什么三天不洗头头发能一缕一缕的结条儿，然而。怀孕以后，我能一礼拜不洗头也不油！混油皮变成了大干皮！干到什么程度呢，粉底卡粉！绵羊油养脸上糊一天没糊就脸颊起皮！身上掉皮屑！天天要绵羊油+婴儿油才能拯救！哭唧唧！
我9.9号，生的孩子，月子里趁着记忆没有模糊写下的这些。当然这只是月子里的心情，不知道别人是怎么样，但是这都是我真实的感受。 9.9号那天天气很好，标准初秋的天气，天高云淡，阳光明亮。前一天决定剖腹产，让我觉得解脱，毕竟吸氧一周胎心监护一直不好，而且大夫说孩子估计有7斤，我也很害怕自己顺产生不出这么大的孩子 。(虽然生出来只有6.4斤，但是我觉得就算只有5斤我也生不出来)。9.8号从医院回家，我和妈妈在小区院子里…
自卑这个话题也一直是藏在我心中的一个角落，我不敢把它暴露在阳光下。我是一个极度自卑的女生，现在在上大二，家境还算富裕。小学的我最开始的自卑源于我的学习成绩，我是一个特别要强的人，我甚至觉得我是一个嫉妒心极强的人。小学的时候我会因为好朋友的成绩比我好而闷闷不乐，甚至她对我的笑容我都会误以为那是一种讥讽。到了初中，我们还是一个班级，互相成长让我们越来越疏远，直到现在我才意识到我可能失去了我人生中唯一…
长的丑的人需要这个答案
[图片] 不知道从什么时候起只有这三个家伙会给我发短信了
没怀孕前，觉得有些孕妇太矫情和软弱，然而自己怀孕后，天天胃返酸水到胃痛，心率也快到170多次，心脏超级难受，每天几乎是黏在床上的，可以说每一天都是煎熬。孕期反应真的是可以严重到要人命的，真不是孕妇矫情。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉
倒不是失败，花了万元大洋买了按摩椅。想想每天下班后躺在按摩椅上，被按的通体舒畅也是很享受。结果就买回来的几天用了几次，现在已经放在房间里堆衣服。。。一个价值万元的丢衣服的大椅子
去debug
我觉得最好的办法是只有一个看书。自卑的人就是不自信，甚至不相信这个世界。还会沉浸在自己的小世界吧。 通过看书，各种书都可以，因为看的书多了你就知道了，一本书是一个世界，一类书是一个世界。至于什么时候摆脱自卑，这个因人而异吧。凡看到一定量，就会质变，你会从心灵深处审视你自己，一个真正的自己，还有对这个世界的深刻认识。那时候，看事物的角度会产生不可思议的变变化，看什么就像是360度立体的看。尽情的看书吧…
观想法，经常性在脑海中观想宇宙等气势磅礴之物，或代替历史伟人指点江山，时间久了，你就会外表愈加谦卑，而内心愈加炙热蔑视一切。
怀孕时觉得自己挺美
首先，我是个女的。其次，我并不知道如何成为一个优秀的男朋友，因为我自己都不是个优秀的女朋友呀。最后，我只是想告诉你每个人都是独一无二的，并且并不是十全十美的。不要因为一个人而改变了自己。两个人在一起，不是另一方努力变优秀，而是两个人相互理解包容的过程，相互为对方努力。 [图片]
我站支付宝爸爸毕竟它今天才给我发了十二块红包
1.大概喜欢你就是早上想你 中午想你想你 梦里还要遇见你马不停蹄 生生不息的去见你 2.遇到你才明白 原来喜欢真的会勇敢但也会自卑 3.我没有特意想你只是在熬夜顺便想你 4.等一个男孩长大，真的是件很难的事呢 5.我与春风皆过客 谁共明月赴长生 6.这世间青山灼灼，星光杳杳，秋雨淅淅，晚风慢慢，也抵不过公子眉间的星辰啊。 7.雨声淳淳，像住在溪边。宁愿天天下雨，以为你是下雨才不来。 ??《小团圆》 8.现代人太着急了，看一…
小学 他成绩好 。 初中 他成绩好。 到大学之后 见到成绩好的都恶心了。。 罪过 匿了
emmmmmmm 我也想知道 虽然不会表现出来 但内心还是特别自卑的 自卑的原因无非就这么几个 穷 丑 胖 很不幸我全占了 有时候自己都心疼自己哈哈哈哈哈哈 记得物理老师晚自习和我们扯淡的时候 问 你们觉得人的一生最不可缺少的是什么 我们同学答得天花乱坠 最后老师说NO NO NO我觉得是自信 当时就是老铁扎心了的感觉 也因为自卑所以习惯性的保护自己 特别希望被认同也害怕被指责 会嫉妒寝室里特别优秀的同学暗暗做比较 毕业晚会也不…
也想不相思，可免相思苦。几度细思量，情愿相思苦。??胡适 《调寄生查子》 愿你一生温暖纯良，不舍爱与自由。??高晓松 成长就是妥协与坚持的两难。??东野圭吾 桥都坚固，隧道都光明。??塔郎吉 虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生。??北野武 《北野武的小酒馆》 没有一棵树看到别的树，棵棵都很孤独。没有一个人了解别人，人人都很孤独。?? 赫尔曼?黑塞 随口答应，还不如认真拒绝。承诺有限，精力紧张，大家可以…
确实如人所言，每个人体质不同，感受也不同。我从怀孕一个多月开始孕吐，一直到生前一个月，而且吐的特别厉害，最严重的时候胆汁都吐出来了吧，为啥是胆汁呢，感觉吐的嘴巴苦苦的，还带有血丝。那时和老公在杭州，住在西湖边上，为了给我补充营养，每天带我吃好吃的，可每顿看着老公吃着肉啃着骨头喝着汤，看起来很美味的样子，我觉得我都没法活，吃不了，感受不到，唯一能吃下去的就是住的地方附近的一个小拉面馆，吃下去后然后…
如果把对妹子的颜值要求去掉，合适的妹子特别好找。 只可惜几乎所有男人都不想放弃这一条
要我说努力工作呗，只要暴富就会开朗。(请无视我的屁话。。。)
每个人都是孤独的，几千年的社会发展，让我们观念中牢牢刻下家庭、婚姻、亲戚、朋友、社交等的烙印，是驯化我们从孤独的一个人成为大众中的一个人，这是社会发展的需要也是我们精神和日常生活的需要，但是你要明白人内心本质就是孤独的。世界上没有一个人能完全理解你，父母朋友不可以，连我也不可以。所以你大可不必为了一些细节不被人理解而苦恼，不必为了自己内心一些黑暗的念头而自我怀疑，不必为了身边缺少朋友而惴惴不安，…
自卑是我前进的动力，没有危机感就是止步不前。不需要克服，但前提是相信自己，我的生活独一无二不可复制。 举个例子 高一时全校400+（总共1000+）当时我周围的人排名都在我之后，没有自卑感，西皮玩闹很和谐。 高二分班我在理科平行班（高一结业考试我的物理40+化学60+生物60+这三门满分100理科全校300+）新同桌很优秀门门都比我强，然后自卑感作祟，调节学习习惯，升高三时200+ 高三时男神70+继续努力 由200+升到80+其中有连续…
以前觉得生孩子最疼的就是宫缩了，其实个人感觉最疼的时候就是上产床生的时候，因为要在宫缩最强烈的时候用力，宫缩的疼，加上用力下面骨疼生生撑开的疼，疼上加疼！
很有财或很有才。
Mini Metro 售价30元，无内购。 [图片] https://itunes.apple.com/cn/app/mini-metro/id837860959?mt=8&amp;amp;at=1000lumP 这是一款非常适合打发时间的休闲游戏，我们充当城市的规划者设计地铁的线路，既要结合各个位置的乘客数量和坐车需求，也要考虑实际地形和现有资源（包括车厢、隧道、可建造的新线路数量），而且随着城市的发展和人口的增加，对不同站点的需求也越来越复杂，你需要根据实际情况来重新设计和修改现有的地铁线路，对大…
1.通讯工具发展：主要是BP机电话尤其是手机 2.通信网络发展：2G 3G 4G WiFi和即将到来的5G 3.娱乐方式变化：广播 收音机 电视 电脑 平板/手机 4.交通工具变化：步行 汽车 火车 高铁 飞机 5.家庭年收入变化：几百 几千 几万 十几万 6.中国GDP变化：排名和总量
湖上醉歌的莺时吧因为认识老板娘就知道这莺时基本没有在赚钱，买回家之后我妈以为两三百，其实才四十多块一件长褙子说是瑕疵款，我翻遍了没找到绣花跳针，没有勾丝啥也没有，几乎全新，绣线是有光泽的细线，白色领缘面料里面有细细的银线值是很值，但我不是特别喜欢，就出掉咯 [图片]
一人带宝宝，码字不易，emmm,先点个赞嘛【卖萌】 结婚一年多，极度想要宝宝，谁料备孕3个多月一直没怀上，因为此前我的例假一直不规律，几年前去省妇幼看过，检查时得知患有多囊暖巢综合征，医生当时只是说了句不好怀孕。我在备孕的过程中也没怎么在意。恰好在备孕过程中遇上公司的年度体检，检查时发现一侧乳房有个纤维瘤，就跑到省妇幼挂号看了医生，西医建议做手术，否则耽误将来哺乳，于是我去给老板请假准备做手术，老板是…
必须支付宝无脑站一拨 一直以来对支付宝安全性的放心程度都非常高 想着就算盗了吧 也会赔的 没关系 而微信 只敢绑一张没几块钱的银行卡 平时钱包里除了朋友发红包的钱 能尽快用完就尽快用完 实在要微信转账只能支付宝先转银行卡再转微信 就是这么相信马爸爸 支付宝是我手机里唯一一个系统更新就会立马更新的软件 缺点今天看不到 也是真爱了
请参考最近火热的电视剧何以笙箫默中的男主角何以琛
从小就胖，内分泌原因吃的比正常人少动的比正常人多还是瘦不了，小时候没少遭嘲笑甚至一度有抑郁倾向。 自卑的原因主要就是来此，学校表演不敢上，说话细声细气人一多就脸红，看到喜欢的衣服不敢买永远只穿深色把自己装扮成无存在感路人，喜欢的男孩高个瘦削，觉得自己和他站在一起反差太大，更加自卑。 随着时间推移与阅历增长这种自卑感才稍有减少，但恐怕只有当我真正瘦下来才有可能根治。 自以为消除自卑的唯一办法就是对症…
自卑的人，往往太在意别人的想法。所以，活得自我一点，把别人的评价当成屁就行了。
1.做自己喜欢的事，买自己喜欢的东西 2.积极地参与社交，扩大交友圈 3.主动和别人打招呼，穿自己喜欢的衣服，告诉别人自己喜欢的人和事
头一次听到把寅吃卯粮の大学生、上班族们的日常说的这么清新脱俗的。
接着看腿啊！
来学习
每次回去，我都会一个人上五楼看看，打开那个空了十年的房间，房间有一个柜子，柜子里装满了卡带，满满的几百张卡带桌面一层层也架得高高的，那时候我问你，你都不听这个了还留着干嘛，你说你喜欢收集这个，那时候我不懂。柜子还有几个抽屉，一个大的抽屉放满了CD专辑，另外一个放了明星签名卡片海报，另外一个抽屉放着两台大哥大，一台bb机，和一部索爱手机，一只手表，两张百块是灰色的，十块钱是青色的，五块钱是褐色版本，几…
感觉不能用喜欢来衡量这句话国际社会没有公平，真理在东风的射程之内
如果这么简单就能克服就好了，有种与生俱来的感觉，多自嘲就好了
小学时候 爸爸说以后等你长大了你会买车给爸爸开嘛 我说好啊 给爸爸买十万的车！小时候觉得十万这么多好多好多好多钱 大概是要攒一辈子吧……
永远都有人没理清一个支付软件和一个聊天软件的差别吗？
优秀的男朋友？仁者见仁，智者见智每个人对优秀男朋友的定义不同吧，市场不同，当然需求不同了。所以的人都会说，这个男人一定要善良吧，一定要有些钱吧，一定要是潜力股吧，那这个度量呢？是需要多善良，要怎么潜力股，是未来的亿万富翁还是乡村干部呢？真的不好说啊！但是你能把握的就是，这个人是不是你想要的，不说说他一定会有优秀的厨艺，因为很多女生是享受做饭乐趣的。当供需平衡，就是你的优秀男朋友了。 就像我，我的…
找到自卑的原因，然后坦然接受不完美的自己！ 不过这需要一个过程，得慢慢来，相信时间是最好的良药
浅喜似苍狗，深爱如长风。 [图片]
[图片] Quora里一个答案的一部分，感觉挺有道理。
克服自卑 我觉得最重要就是强化自己 这个并不是自己打扮的要多好 就是那种气质 具体来说 眼神 与人交谈时眼神要专注 在对方说的时候看着对方 集中注意力 然后是穿着 穿着就是选择和自己风格差不多的衣服 也可以适当选择一些较为夸张的衣服 注意是较为夸张 体态 这个非常关键 听别人说话的时候身体重心略微压低 稍倾向于说话方 另外说话的时候不要运用太多太大的手势运动 说话声音不要太大 但要有力度 走路的速度不要太快 步子自…
看了这么多答主的回答，也单刀直入说说的我的看法吧。其实，每个人多多少少都有自卑感，这并不少见，即使自卑，也不要觉得自己是异类。 人无完人，难免有缺点。换个角度想，一个人再不济，也得有个优点吧。 比如这个妹子，可能读书不是她擅长的事，但是人家可以做韭菜盒子呀，一样可以养活自己，这些手艺人，赚的也未必比大学生少。 [图片] 很多自卑的朋友都是自尊心比常人要更强的，欠缺的只是把自己的心变的更强大。那么，想给大家换…
本来挺自信的时候，看到那个自卑的点，瞬间泄气，表面的坚强都是装的
自卑和自大总像两个伙伴一样，陪我们一生，无论你贫穷还是富有，无论你生老病死。 [图片] 只说说自卑吧 我深刻体验过自卑，always 实话，自卑是对客观世界认识不清，幻想太多，做的太少。 《平凡的世界》中讲到，高中时代的孙少安吃着最贱的黑面馍馍，每次都是最后才去打饭。 但是，处理家庭事务和读书时，却很满足。事实上，我们吃辣，买醉，泡吧，蹦迪，嗨浪，滚床单，一夜情……是富足生活的精神极度匮乏，在寻求新的刺激，新鲜感。看…
给你个催眠师用的办法 心锚 立竿见影的 你现在 肯定有特别自信 特别无敌的时候 比如lol五杀 比如和喜欢的妹纸一起gc 你觉得自己特别男人 那么 在这个时候 做一个 标志性但是不常做的动作 比如 摸左手大拇指 那么 你每次特别自信的时候 就做这个动作 这个动作就和你的自信产生了特殊连接 这个心锚定下来之后 你在感觉你自卑的时候 做这个东西 触发这个锚 你会感觉特别自信 如此克服自卑
看了很多回答，大部分说到孕期特别难受的，为了给广大备孕的小伙伴们多一些鼓励，说说我自己吧。自我感觉应该是怀孕特别轻松的了，现在孕近18周，不吐不馋，睡眠也没问题，除了上厕所较频繁，缺钙引起关节容易卡卡响，好像没太大变化。目前在吃爱乐维，钙片和dha。前几天去医院检查，我长了四斤，说实话，不算多，但是宝宝长得很好，本来17周零2天，B超显示18周3天，可能是因为我饮食控制挺好，作息比较规律，孕前是个健身爱好者…
这么多人说，没人建个群
1有钱，2看书，3找个对象，4人缘关系弄好点
我小时候玩的是弹玻璃球，现在还保存着一罐子呢，透明的，瓷的，各种花色的，好看的一般都舍不得用。 拍画片(也叫洋火皮儿)，圣斗士星矢 葫芦娃 等印在上面，我的画片大概装满了十几个信封... 还有一种叫“打宝”，厚纸夹折叠而成，使对方的宝翻过来者赢。臂力+技巧型的游戏。 还有撞拐，这是个技术活加力气活，得长得壮，平衡性要好，针对不同的对手，决定把“拐”放低去挑，还是抬高去压对方，一般都是冬天才玩这游戏，穿得厚…
推荐微剧《不过是分手》
马上拿起电话假装接听走开，实用的亲。
不邀请自来我没有洁癖强迫症脸也厚（主要还是懒）照片直接上 [图片] 桌面上有一台工作站+两台21寸屏幕，一台商务本。桌面下的键盘位摆着两幅无线键鼠（工作站一副笔记本一副）+手绘板一个（平时当鼠标垫用）工作站是主力机负责动画制作和渲染+音频处理+剪辑+VAN游戏，配置比较一般就不多说了。笔记本是副机负责上网+接单+上QQ+查资料+平时娱乐，配置更低一层楼。 [图片] 桌面后边还有台两盘位RAID磁盘阵列矩，通过百兆内网共享。 [图片] 床头柜上面（姑且…
要来看这个回答的男孩子先去看看怎么找一个靠谱的女朋友吧，要是自己付出了很多，努力当一个优秀的男朋友，女方无动于衷，那还有什么意义？身为女性也觉得男孩子应该自我保护，把最好的一面留给值得的人，身边傻乎乎的男孩子看多了，遇到绿茶婊毫无保留的付出，只会换来一个铭记终身的教训。
多于别人聊天，并且要时常赞同别人的观点，这样别人就会给你留一个好印象。
1:有些人，怀第一胎会长高，我爸爸说妈妈怀第一胎的时候长高了很多。我姐姐怀的时候长了大概四厘米，我姐姐属于骨架偏纤细弱不经风的那种，生完宝宝，整个人的骨架大了一个号。我现在孕七个月大概长了四厘米，自己没感觉，跟朋友见面，都说长高了。后来确确实实是在医院光脚称的，长了。2:怀孕真的每天都感觉自己的身体有不同的症状，抓心挠肝的饥饿感，嗜睡，全身无力，情绪波动大，呕吐，腰疼，胸涨，尿频，肚子发紧……真的不…
尽可能地去听父母给的意见
总而言之一句话：不哭不闹不炫耀
曾经我也是个自卑的人，总觉得自己“配不上”，配不上自己的大学，配不上周围的人，配不上待在这个地方。所谓“人生所有的美好，我都配不上”就是我的写照。我觉得别人的人生多从容，他们能力出色，想法独特，每次开口都技惊四座，让我赞叹“怎么这么厉害”。和他们比起来，自己简直算是什么本事也没有。于是，出于自卑，我选择减少出去社交和参加活动的频率，不希望自己再继续丢脸，再继续感到难堪。为了不听到否定自己的话，为…
长副乳！ 像猪 像狗一样的那种 返祖现象！特别恶心！
如何克服自卑，问这个问题之前还得考虑一个问题，为什么自卑？医学讲究对症下药，这个也同样适用。我觉得这个问题面向的对象是当今的年轻人，因为中老年人活了半辈子了，什么大风大浪没见过，什么坎坷挫折没经历过，内心只会默默吐槽:呵，自卑，那是个什么玩意儿？咱可是当年走过南、闯过北，厕所后面喝过水，火车道上轧过腿，还和傻子亲过嘴的人！ [图片] 咳咳，跑偏了，咱们回归正题，自卑嘛，无外乎以下两种:第一，不如人家有钱；第二…
她说话声音比较亮，对我来说很有亲切感....可惜性格差异比较大，后来知道她妈妈听力也不是太好..
2010年，我们只有手机和电脑QQ联系。如果去了其他城市，除非保持联系。否则换了手机，不登QQ就很难再有联系。 而现在只要有手机号码，环球旅行都能天天视频随时联系，就像从没离开过。
□..□ 我都不知道这种文化什么时候突然就火起来了
可能不算爱吧。 只是年少无知的冲动。 但是是真心喜欢过的。 因为她很活泼。像我想象当中的 小林绿子。
学习可以改变命运不假。 但是却无法改变阶层。
世界上没有无缘无故的爱和关心，一切都有出发点，有的是亲情，有的是爱情，有的是利益。仔细想清楚别人为何对你好，不要被自负和善良蒙蔽了双眼，真的会吃亏的，而且往往是大亏。古人叫识人不明，送给当今社会上找不到爱人和知心朋友的年轻人们
你且听，大风刮过小巷，门环，老树，幽深宅子，都是你不曾知道的思念。 你望向我，清泉，也穿过了山谷。 自己平时喜欢写点东西，灵感来了就立刻记下来，唯有这两句，我写下来的时候感觉有电流经过了大脑。
[图片] 是的手上那个是口红的颜色哦。诶呀你吃了毒苹果吗。嗯以后可以涂点在脸上，然后就会听到诶呀你怎么被揍了好惨哈哈哈哈。
不期望拥有，不害怕失去，不刻意矫作，不过度解读
顺产真的有可能会在产床上拉屎撒尿。
第一部分，先写关于如何克服身体原因完成的自卑。 结合专家的建议，我们总结了以下几点 1.大哭一场。伤心一阵子很有作用，并且不可耻，流眼泪不仅仅是伤心，还有悲哀的感情发泄。总之就是将悲痛发泄出来 2.参加辅导团体，找个人或者长辈倾述，一旦决定了好好过日子之后，这点勇气还是要出的 3.阅读，尤其读一些教你自助自疗的书，给你启发和放松 4.写日记，把遭受到的不幸一一记载一下，从中过得安慰 5.安排活动，要想到人生中还…
认识我现任男有前,我俩都在感情方面受过伤 我男友曾和一姑娘异地恋三年,三年间两地跑来跑去,每次坐火车就要10多个小时 印象最深的是,我们确定关系的那一天,他把那些火车票一张一张的都烧掉了 那个姑娘背着他找了一个当地男子,一个有着纹身很混的男人 而我的男友只是一个普通的程序员,相貌中上,1米8个块头,名牌大学毕业,很斯文的样子 他曾经问她为何移情,她说只是想给自己多一点的选择 他俩分手后,我男友曾经抑郁了很长一段时间,…
凡是试用期6个月的和试用期工资打8折的一票否决，都是垃圾，职场老司机都懂，不用解释
原来我们发现 只是普通的努力就可以答到既定的低配目标 所以不愿意再往高研究了 学习。恋爱。都差不多吧 不用非要用力的事情你会放松着来 还是用力呢？
我不懂。。。支付就用支付宝啊，是免费提现分钟到账不好用吗？还是花呗额度不够？或者是种树养鸡不能满足佛系的你吗？有人说微信方便啊，那是因为你一直把微信开在后台，你如果一直用支付宝聊天也是一样的，虽然支付宝从未放弃过做社交，但是都很失败emmmmm。不用微信支付，我还有一个小小的症结吧，一直不太喜欢腾讯这个公司，虽然他现在很强大，但是呃。。靠抄袭起家的我一直都不怎么看得起。。。。支付宝一生粉。??????…
【来自知乎小透明】这会是一波慢更，看到喜欢的，自然就来补充了。出处就不标了……1.往日的推心置腹已经一去不返，同谋和交流变成了敌意与缄默。2.她虽然表面热情坦诚，实际秉性孤僻，从不敞开心扉。3.也许什么都不及“浑然不知”可怕。4.凡物感阳而生者则强而立，感阴而生者则柔而靡。5.我明白一个人的消失和被篡改与替换，不会那么偶然与轻易，甚至持此念头都十分可笑。6.天倾东南，地陷西北，万劫不复。7.生不是由我们自己发…
克服自卑最好的方式就是让自己变得更好。举几个小例子。 1:以前手臂上有个胎记，很丑，我们家一个人都没有，这让我觉得和别人一点都不一样，一直自卑。直到上大学后知道可以不留痕去胎记后就立马攒钱去胎记。现在终于可以穿无袖的衣服了。 2:因为高考没考好，每次寒暑假都不想回家，不想面对家人的一次次奚落，不想被我们班的第一名嘲笑，也不想一次次让自己受伤，于是大学几年都认真学习努力完成自己的考研梦。虽然成绩还没出，…
绝壁就是这货 惠普Compaq 3430au，我绝对难以忘记的电脑型号 [图片] 答主当年在成都上大学，开学没多久和同学跑到成都百脑汇买电脑，机械专业的我们当时还是硬件小白。。。销售人员开始上场了，主角就是上图的这个3430au，水晶面板，巧克力键盘，轻薄设计，这在当年看来就是时尚前卫大杀器啊，这时也就顾不上什么处理器，内存，显卡了，8100大洋付现拿下，取钱都等了好久呢。 电脑到手才真是血泪史的开始，频繁死机，异常发热是家常便…
有些东西不是努力就可以有结果的 但是努力了至少会有改善 比如 你自卑自己太胖太矮 你可以跑步瑜伽改善体型 你嫌自己太笨懂得太少 你可以多看书多问 你嫌自己平胸 网上还是有按摩教你的 …… 总之很多事情都是可以去改善的 我们总要记得 能出生在这个世界已经很幸运了
多运动，少撸管
目前6W+5大年初一的时候出血，以为来大姨妈了，正月里医院效率慢，第二天出报告hcg260+，开始怀孕之旅初七的时候第二次验血，三天后出报告促甲状腺激素超标，说是会影响宝宝发育，让去大医院看内分泌，重新抽血检查，有一个指标超标100多倍，开始吃优甲乐去完医院第二天开始发烧，扛了一天不退烧去医院确诊甲流，甲流特效药有致畸概率，硬是扛着没有吃，烧了3天好不容易退烧了，正月十六复查甲状腺，吃了一个星期药指标反而上升…
自卑这种东西，不是说改就能改的。 你的注意力不应该放在你的自卑上，而是应该放在你敢兴趣的事件上，你擅长的事件上，并且努力的充实自己，当某个意外的时候，你和别人凯凯而谈你熟悉的领域时候，你会发现一种叫做自信的东西。
一直走在克服自卑的道路上，大致如下：1.首先培养自己的爱好，在和别人交上流的时候体现自己的价值，慢慢的敢于表达观点并受到周遭的认同，这是克服自卑的良药；2.其次，多运动，类似篮球、足球等激烈的团队型运动，肾上腺素的分泌让运动的那个自己很爷们，在球场上交流的时候不会考虑过多，沟通表达的时候就是对自己一次小小的锻炼；3.多走出自己的圈子，结交不同的人，陌生的圈子更容易打破原有的自我认知，想象自己心目中的样…
一款叫Trakdot的智能手表。 最大的问题是表盖处的充电接口生锈了，接下来……
推荐阅读：《伤心者》，作者何夕 对冷哲的答案惊叹的人们，都没有读过这篇文章吧
以前短信是用来聊天的，现在短信是用来接收验证码的。
这题就应该男生来答。
不是每一个人，都能成为自己理想中的大人。 ??《比海更深》 毕业之后的这些年里深有体会我也慢慢成为了自己当初最不想成为的尖酸小市民。
自卑的心理估计谁的会或多或少的有一点，这个还得看自我调节能力！
天天万手机，相信碎片化的学习，而忽悠的知识的系统性和系统化。
让自己变得更优秀，至少我是这么认为的
高三上学家离学校近，经常睡到七点起床然后踩点。某天第一道铃声响了还没进校门口，就开始狂奔。这时发现我前面有个高高瘦瘦的男生穿着黑白格子衣也在跑，我就跟着他跑保持一段距离。那种感觉好像默默跟着自己暗恋的人，心里小鹿乱撞。从那天以后，经常迟到的时候遇见他。
多夸少批评。 玩笑不要开的太重。 女同志在场时尤其注意言辞，哪怕显得木纳也不要显得下流。 但是黄段子是一定要会的。 多读书，充实自己的谈资。 不懂的问题千万不要装，能转移就转移，转移不了就带着学习的态度和一脸恍然大悟认真听。 最好不要打哈欠，因为这是对发言者的极大不尊敬。 跟爱较真的人不要针锋相对。 学会自嘲。 适当维护嘴笨的和呆萌的。 千万不要调侃能在任何物理对抗中战胜你的人。
比如以前喝很多酒才会做些非礼女孩子的事，现在只要随便喝一点点就行了。 [图片] 比如以前还要浓妆备战万圣节，现在只要熬个夜然后素颜就行了。 [图片] 比如以前需要很多很多爱，现在只需要很多很多钱就行了。 [图片] 比如以前看雪要去北方才可以，现在只需要一个月不洗头就行了。 [图片] 比如以前刚在一起，吃一点点饭就说饱得要死的女票，现在她一个人就能干掉一个鸳鸯火锅。 [图片] 比如以前总是嫌头发长得太快，现在只要不掉光就谢天谢地了。 [图片] 公众号：原来是翠…
首先，万幸答主现在还没有。每个萌新怕是都曾有过励精图治、卧薪尝胆，而后出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰的梦想。但是，什么时候你开始逐步放弃了呢？想减肥提升形象，诶今天好累，诶明天早上要开会，诶昨晚喝酒了睡太晚了，算了改天吧；想看书增长见识，诶想玩一会，诶这书好厚啊、周末有大段时间了再看吧，周末还要聚会补觉，下周吧；想背单词学外语，诶雅思托福每个也就七千个左右，嗯每天一百个、七十天就可以了，朋友…
必须要结合自己的兴趣啊，啃原版小说什么的，对于大多数人可能太枯燥了。其实玩游戏就能提高了显著英文水平， 每天玩英文版游戏，龙腾123、老滚、GTA什么的，最好是RPG，必须用英文版，完全理解里面的剧情，英文听力和阅读保证能提高。然后日常用的操作系统和软件，一律用英文版，每天去英文网站看新闻。英语水平自然而然就上去了
给他高潮
我觉得学英语还是要心静下来，给自己安排每天50个英语量，而不是30个 记住每个人都不可能全记住，如果背30个，可能几天之后就忘掉了10个，只剩下20个记住了。如果你背了50个，忘掉了10个，那你还有40个能记住呀推荐使用百词斩，扇贝APP，可以多听一些英语真题音频，还有流利说APP特别好用，学一句读一句，对口语帮助特别明显我现在是大一新生，我为了考专升本，每天都会背单词，有时间会学口语，我相信终有一天我们会抓住梦的尾…
首先你得有一个女朋友|???)っ?
擅长学习和考试的人如果不擅长规划职业和人生，就会有这种落差
抢答话说我一个连男朋友都没有的人看的津津有味的 是什么个情况
提高能力，降低追求。无他。
就算微信支付烂再怎么到家就算再怎么不好用最后不还是要乖乖往微信红包里存520块说爱你么么哒？有流量了不起啊？sorry有流量就是可以为所欲为。我看单身狗是不会理解这个境界的。就是就是 [图片]
谢邀@陆三牛 原因很简单，因为膝下有一双女儿。 另外我很想知道这种拖儿带女的择偶应该怎么样
变化巨大，举个例子，小时候，小学一二年纪，考试，用油印卷子 写错了答案，都不敢用橡皮擦，一擦，连题都擦没了，一片都花了
没事，只不过是恢复原状罢了，我本来就是一无所有的。 所有不再钟情的爱人，渐行渐远的朋友，不相为谋的知己。都是，当初我自茫茫人海中独独看到了你，如今再将你好好地还回人海去。 大抵是短暂的东西都迷人，所以我更加沉溺于一些稍纵即逝的事物。比如越来越短的黄昏和银杏落地时发出的声音，比如野菊花将开未开的时候和热奶茶稍微烫手的瞬间，还有我碰见你的那个日子里你递过来的短暂的眼神 有时落日泛起紫红的余晖，有时散发…
为她撑起一片天，一片任她驰骋的天
怀孕后才知道宝宝在肚子里会打嗝，肚皮会跟着打嗝儿有规律的动，而且每天都会固定在一定的时间内，好有趣的，刚开始不懂，以为是胎动，但是后来了解到才明白，宝宝实在是个小天才，在肚子里就已经学会了好多技能，厉害哦
自卑是很难克服的，比如说很多人都觉得我长得很丑，那我很自卑，但另一方面，我学什么都特别快，很多人都夸我聪明，我又很自信。那我既自卑又自信，我觉得这种情绪是正常的，因为我正确的认识了自己。当我接受了我长得丑的事实，又接受了我为了自己长相自卑的现实，而去做一些其他的努力，比如说努力学习提高自己，我觉得这是为了回避自卑的方式。；
毕业时一心想做出版社、杂志社编辑，没找我，没人要我；毕业多年，阴差阳错做了互联网内容运营，换一种姿势继续做我喜欢的文字工作。
《我们去寻找一盏灯》（顾城）走了那么远我们去寻找一盏灯你说它在窗帘后面被纯白的墙壁围绕从黄昏迁来的野花将变成另一种颜色走了那么远我们去寻找一盏灯你说它在一个小站上注视着周围的荒草让列车静静驰过带走温和的记忆走了那么远我们去寻找一盏灯你说它就在大海旁边像金橘那么美丽所有喜欢它的孩子都将在早晨长大走了那么远我们去寻找一盏灯
简单来讲这款产品就是，把Hover Camera扔到空中，它会自动飞行，围绕着你开始拍照?????? Hover Camera是全球首款真正意义上的安全易用便携无人机 八大亮点 抛出自动平衡 1300万像素摄像头，4K视频拍摄 自动跟随 自动悬浮 智能图像稳定系统 极致便携 碳纤维超轻外壳 全景拍摄 Hover Camera基于高通骁龙801平台，嵌入式的人工智能系统让这款无人机拥有了悬浮自动模式，降低了无人机航拍的使用门槛，让小白用户入门就能拍出大…
小时候，夏天的晚上，抬头是满天繁星。
怎样克服自卑？ 认识命运，接受命运，改变命运。 1.认识命运。 你的境况是上天给的，你的命运也是上天操控的。 上天是什么？上天是创造这个世界的东西。更形象化一点，是创造了这个宇宙万物的东西。你与地球上70亿人比起来如何？你充其量百年的生命同千百代的人比起来又如何？是的，我们相对于这个世界，相对于历史，真的只是一粒沙，我们的存在只是一瞬间。 再放大一点。地球，包括地球上存在的以及存在过的所有东西，把它凝聚…
你现在一事无成，身微名贱，让我耐心等待你的发迹，我绝无痛苦。但如果要我忍受你的薄幸，静候你的悔改，则日月悠长，希望渺茫，却是我最感到痛苦的，那么现在就是诀别之时了。??《源氏物语》紫式部 任你行，你行不行?不行的话，要找人同行，行不行?任你行，你有能行到哪里去???《任我行》林夕 先前我自己仿佛站得高些，我的眼是往下望的，那时我怜你惜你疼你的感情是斜着下来到你的身上的，渐渐的我感觉我的看法不对，我不…
如果自卑不是源于相貌，那么钱是最好的特效药。世界上只有一种病----穷病
他跟我说带我去种土豆……然后我就爱上他了，差点真跟他去种土豆了。嗯，然后就知道其实他是个骗子，土豆他是要种的，但是才不会带我去呢。
我是真的看了一天基本看完了 我也来说说我买过最失败的东西 可能和你们的都不一样 [图片] 对 就是这个 很萌吧 很可爱吧 当时300块入手 现在想想真的是最坑的了吧 还是智能坑 她很聪明 不知道什么时候自己学会的开门 对的 就是开门 从此我改掉了关门睡觉的习惯 毕竟惊醒的感觉不好 然后不知道什么时候这货又学会开反锁的门了 是的 就是用钥匙 喵的那天晚上四点吓死我了好吗 就我一人在家 他喵的把反锁的门打开了外面的灯全亮了 一下子我…
性冲动真的会减淡很多…… 虽然偶尔还是会做那种梦，但进行的时候，真的没有怀孕前的那种感觉，而且，特别干……
This is the life.
在我小时候，电视台的星期二是这样的 [图片] [图片] 有时会是这样的 [图片] 和这样的 [图片] [图片] 感叹科技发展迅速的同时，也不得不佩服小时候的我即便没有电视机也能拥有许多乐趣。 o(*???)ツ ~ ┴┴
买的用不到，放置几年，当废品丢弃，没人要。
没有对比就没有伤害。适量的对比可以产生正能量，过度的对比可以产生负能量。只要你刚好站在天秤平衡的中间点。那个时候你就克服了。不谢。
真正的自卑已经不是靠心理能治疗的，非得外力帮助不可，可是谁又会将自己自卑的病因说给别人听呢？
我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义，有时间的工作，而不是被迫谋生。 ??《亲爱的安德烈》
几个问题:1.为什么想要换工作？当前待遇不足？平台不够？公司没给到想要的工作机会？感觉不到个人提升？还是其他什么？ 2.对于新工作的期待是什么？补充现有经验短板？收入翻倍？大平台镀金？还是别的？ 跳槽是自己的事情。跳槽的过程也是自我职业认知和自我价值判定的过程。人也是市场产品的一种，需求和供给对等当然是最理想的状态。不过如果都那样，hr该多么没有价值感......清晰知道自己的特点和诉求才能更有效的找到适合的…
首先，你要有一个女朋友。。。。对吧
1：星星发亮是为了让每一个人有一天能找到属于自己的星星。2：只有用心灵才能看清事物的本质，真正重要的东西肉眼是就看不见的。3：所有的大人都曾经是孩子，虽然，只有少数的大人记得。4：花是淳朴的、弱小的，它们总是设法保护自己，认为有了刺才能保护自己。5：要想拥有羁绊，就要承受流泪的风险。6：你在你的玫瑰花身上耗费的时间使你的玫瑰花变得如此重要。7：如果你驯养了我，我们就彼此需要。对我来说，你就是我的世界里…
很早的事了 她坐在我前面，伸懒腰手伸到我面前，我鬼使神差的用笔尖轻轻刺了一下她的手掌，她转过头一脸诧异的望着我，以后就在也无法忘记了 后来她转学了，就这样一晃过去好多年，没有联系或者说没有联系方式，只是依旧没忘记那个女孩儿 在后来，我无意间在人人网找到了她，她变了，变的比以前开朗了很多，以前的她很文静有点小害羞，哈哈，她结识了很多朋友，看着她和朋友在一起开心的笑脸，我知道她现在很幸福，恩，按照知友…
尊重女朋友
怀孕不忌口……就是什么都吃一点但是不过量就行……我怀孕吃了烧烤油炸水煮麻辣烫火锅小龙虾大闸蟹咖啡可乐吧啦吧啦……和正常人无异……
自由即奴役 战争即和平 无知即力量 ????乔治?奥威尔《一九八四》
“理性的人使自己适应这个世界，不理性的人却硬要世界适应自己。”----George Bernard Shaw 听起来有些冷酷，但是非常符合现实主义不是吗？ 然而戏剧性的神转折在下一句--- “因此，一切进步都仰赖于非理性的人。” ～瞬间觉得萧伯纳的幽默讽刺技巧爆棚～
首先，找到对的谈话对象，不要跟你三观不和的，如果发现三观有很大不同就不要常常聊天了
一次过马路的时候，我没看有没有车就迈出去了，他从后面一把拉住我，一部车擦身而过，我惊魂未定，他大声骂我：为什么不看车？你要是出了什么事，我怎么办？我看到他眼里闪着泪光，这一刻，我就下定决心要嫁给他！
找一个与你思想同步的人，而不是做狗
肯定是支付宝啊。微信支付是基于社交软件的，支付宝是基于电商交易软件。尽管他们都各自形成了一个巨大的的平台，不断地收割后来者。但是他们的出身还是给他们带来天然的影响。支付宝对于自身平台的开发应该是高于微信的。
这个问题，我来答一波图文一起，不然没图没真相嘛护肤品呢，人个认为是甲之蜜糖，已之砒霜适合自己的才是最好的本人皮肤属于干性敏感肌真的是特别干燥，所以大部分以补水为主-------------手动分割----------------------------------------以下这些都是自己用了回购过不止5 次的1，[兰芝保湿补水泡沫洁面乳]回购次数5次+购买渠道：澳门四季名店兰芝专柜 [图片] 兰芝这款洗面奶，粉色款补水保湿型的之前用过很多洗面奶，洗完脸都好紧绷这…
5 6年前 在餐桌上玩手机是会被爸妈骂的 现在是全家人在餐桌上一起玩手机
1、世界上根本没人对你好，除非你很漂亮，或者濒临死亡。2、千万不要相信“女孩子可以不白不瘦不漂亮身材可以不好”之类的话，因为当你有一天变得又白又瘦又漂亮的时候，你会发现你的人生就像开了挂一样。3、愚人节当日，在微信上发出365句“我爱你”，收到364句“呵呵”和一句“妈妈也爱你”。4、骑士总会救出公主，因为恶龙从来没有伤害过她。5、激烈舌吻之后，如果不做爱，要怎么收场，握手示意吗？6、不好意思，我们只要985…
大众和保时捷之间的并购，以前要是央视财经频道讲过。
安宁不睡觉
首先得学会倾听
连上帝碰到喜欢的女孩儿都会自卑呢～ 你要知道，这世界上谁不自卑呢？每个人都不可能是完美的，谁都不可能面面俱到。 或许外貌差强人意,或许能力不足,或许家境不好,或许达不到自己的标准 等等… 比较 无疑是导致自卑的直接因素。 你觉得上帝是万能的吗？可是也不是所有人都会喜欢上帝的呀～ 漂亮的人会有她的自卑，富二代会有他的自卑，说不定连总统也会有他的小自卑呢。 怎样克服自卑呢？首先试着去接受它，它固然存在，但不要…
我以为旅人把我热情都燃尽，而你却像一封情书感觉很初级。
用情侣头像的情侣最后一定会分手
自卑与童年原生家庭有关!当我开始接纳自己的自卑，并在工作一年后才明白自己为什么自卑时，内心是十分震撼的。而我一直以为父亲才是罪魁祸首的时候却发现导致我自卑更深层的原因是母亲！ 童年记忆中，一旦我想要雄心勃勃做某件事时，父亲总会说这件事你做不了，做不好，这件事不会有好的结果。每当我听到父亲的不支持就会无比愤怒心生怨恨：为什么你是我父亲却不愿意支持我而是打击我，你是我的家人你应该支持我的。于是我便用其…
所有一开始不能接受的事情，都会慢慢给自己找个“理由”释然，最终无所求
我和他那时都是大学生，暑假做兼职认识，我们认识的第二天，互相开玩笑时忘记说了什么，我佯装生气娇嗔要挥拳打他胳膊，他展开手掌一下子把我的拳头接在他大大的手掌里，我打一下他接一下，伴随着他gf须后水的淡淡香气，那刻，我就迷上了他爱上了他。后来，我们在一起了。再后来的两年半里，我们一直在一起。现在，我们已经分手三年了。
支付宝的优势在于理财微信的优势在于支付
我关注了这个问题，下面有1k＋的回答，我本意是打算慢慢看，然后努力避免平庸。 但是我突然想到，真的将这些全部避免，我就能够不再平庸么？ 平庸到底是什么？是一种状态还是一种心态？ 平庸总是相似的，卓越与精彩的人生却各有各的不同。这个世界丰富多彩，物欲纵横，绚烂纷繁，信息爆炸……你可以用各种形容词去形容它，或褒或贬。正如这个世界会用各种各样的眼色去看你，或好或坏。一个人不可能永远在别人的眼中都是卓越的，…
一个记性非常好的脑子。
其实还是支付宝好，说二小时到账就二小时到账，说到做到。 哪像微信，说两小时，结果两分钟就到账了！这不是骗人吗？ 2017第四季度支付宝的活动: [图片]
女生们永远不要把男生口头上说的未来啥的当真，甚至不要去想象。现在是最重要的，谁知道他明天会不会就死了。（微笑脸）
没有人说花1750元/ 1850元/ 1950 元，只买了一根铅笔和一个橡皮的故事么？ (￣◇￣;) [图片]
年轻的话 去军队吧 参军现在褒贬不一 就不多做评价 但是国家真的为现代化革命军人形象做了很多努力 阅兵或者综艺节目 高考是你改变人生的一次机会 其实参军也是（不要说回到地方那还不是一样 你肯定没当过兵）中国的阅兵和国外的阅兵根本不一样的点在哪 自信。 散发出来强大的自信气场这是别的国家比拟不了的 所以人在部队一身军装真的会培养出来自信的气质 而自信的来源很简单 你是一名中国现役军人
自卑伴随着的是自大和高自尊心。 主要是自我定位和自我认知的不确定，表现形式是过分在意别人的评价，过分敏感 应对自卑简单的说就是建立起自己对自己的认知，不依赖于别人的评价。 比如我这个人不好看。路人脸，一般都不吸引人。再加上胖，自卑就是别人说一句胖，我都觉得在说我丑。 后来慢慢对自己有一定了解了，就是自己知道自己什么样子丑，什么样子好看，属于有的人看着很舒服很喜欢，有的人觉得丑的没法看，这个定位。 从…
本人94 有对象两年前去医院检查出来有多囊，觉得怀孕不容易，结果这次姨妈跟以往一样推迟了13天，但是突然开始恶心想吐，就测了一下，结果中了，现在还不知道怎么办 [图片]
一直觉得除了自己也不知该靠谁，却还是抱着找答案的心态来看。 促使我今天来搜本题的事件是，今天听一个讲座。 传言是个挺厉害的老师，关于日本文学。 我是个日语学习者，大学就读中。 一直觉得需要学习无论如何是离不开文学的，但是本身却对文学并不是很感冒，于是就问，怎么才能在自己觉得枯燥的文学中找到乐趣并学习下去？ 知名老师答：觉得无聊，别学 台下人纷纷鼓掌起哄 而我，尴尬致死 回来引发各种负面情绪 一直以来，我…
极力的充实自己，用知识武装自己的灵魂，从内在强大自己。 勇敢的面对真实的自己，解剖自己，不断的自我反省。 意识自己可以改变的和自己不能改变的，接受不完美的自己才是对自己最大的认可。 不断在寻找和追求自己喜欢的东西并努力的做到极致。 记住！任何外在的刺激都不能影响到你内心的想法，有的东西你明白就好。 对于别人的冷嘲热讽，不说话，心里就一句话“关你屁事”，别人过的再怎么好，心里一句话“管我屁事”。 这是我…
应聘新公司做入职体检，拿到报告的时候有那么瞬间是懵掉的。哭，又不敢很难过的哭。我是个铁丁，想到自己有小孩就觉得人生灰暗的那种；和前任分手时也渴望能有个孩子挽留他，但这种渴望并不坚定。可当我知道她的存在时，我全身上下每一根汗毛都立起来想要保护她。 我妈用手机看视频，出现了暴力画面，发自心底地厌恶，伸手把她手机关了。 有个男人走在我前面抽着一根烟。烟味飘来，我想杀了他。 懊恼，为何前些天吃那么多外卖。…
大家回答的都是学习方法，也太无聊了啦学习，觉得要很努力才能坚持。 我推荐买个vpn每天上YouTube看视频。很多人英语老学不好就是没有语境。因为油管没有字幕，所以啥视频话痨看啥。 我考雅思前每天晚上沉迷看各种late night show和无脑好莱坞八卦自媒体视频，每天听一个妹子以一秒三词的速度讲丁日和卡戴珊的八卦十天雅思听力从6.5到8.5...还有各种话痨影视明星采访、话痨电影评论、话痨美妆视频、话痨stand up show……想看啥…
胸会变大，以前我很小的。怀孕34+3的我拍的孕妈照，成片要一周去选，好想看和老公的合照～孕期至今涨了17斤，宝宝一直偏大一周。26岁突然怀孕，前三个月吐的难受，后来慢慢就好了。现在对于预产期有点害怕 [图片] [图片] [图片] [图片]
积极的人可能因为心不够细而得罪朋友，但很快就能化解，而神经质的人经常考虑人际关系细节，考虑鸡毛蒜皮的小事，反而不易交到真正的朋友。我们需要形成同情心，需要经常考虑别人的心情和感受，但犯罪感却是我们不需要的，因为它是一种消极的力量。归根结底，只要不矛盾，不冲突就是积极，一个人只要过着有原则的生活，并为自己操守着这些原则而体验着愉悦情绪就是积极。
孕晚期打呼呼很严重呀 偶尔还会把自己打醒 哈哈哈
怀孕初期，三天吃了三瓶老干妈，生了儿子。所以酸儿辣女？
1、从来不对我发脾气，也不大声说话，我生气时不管谁对谁错一定会来哄我。 2、自己很省，买衣服什么的都要考虑再三，对我都是买自己能力范围内最好的。 3、大学时，每次快放假都给我家人买礼物让我带回家。 4、我生气时他打电话，我不说话，他也能自己在另一端不断说话逗我。有一次打电话我睡着了，迷迷糊糊按下接听键，又接着睡，他竟然能自己说了5分钟，第二天偶然间我看到聊天记录才发现原来他昨晚给我打电话了。 5、我出门时…
别犯贱。其他都是扯淡。
每个人都会聊天。如果你感觉有个人不会聊天，那么很可能是：你不是ta的受众，这话不是适合和你聊的。我可以和学生、同事谈笑风生，也可以和朋友谈古论今，但是我没有办法和打篮球的朋友聊篮球聊的很嗨，因为我不懂。哦，我是个网络判定的三级残废的矮个子。所以啊，没有人不会聊天，只是聊天的对象不是你。
额 人多多少少在一些方面会自卑。唱歌不好听，长得不好看等。。在特定的环境下或者比较下觉得自卑下还是很正常的啊，不要太严重就好了。多和开朗乐观的人做朋友。 从小就自卑的基本上是家庭啦，父母要求太严格等。长大调整过来发现自己的优点就行了，谁还能不有点不完美。么么哒
16g6s 每天忙于清除缓存 [图片]
一台单反。 在她的毕业典礼上，我留下了她的照片，没能留下她的人。 很美很美，是我见过最美的女生。
第一份工作 第一次面试见到上司 没有理由 第一眼就爱上了 玛丽苏吗？几年后 他也告诉我 他见到第一眼就喜欢上我了 拍偶像剧吗？跑偏了匿名还有人赞 默默许愿过百就取匿跟他在一起。
支付宝才是支付软件 [视频]
直面自己的弱点。而不是一层层去遮盖它。然后哪里不足点哪里，哦，不对，哪里不足完善哪里。具体怎么完善那就因人而异了。拿我自己来说，小时候父母严厉，老当着人批评我打我，可是我明明是品学兼优不闯祸的好孩纸！就这么一直自卑到成年。。走路都不敢挺直脊背的自卑啊。。后来学会了打扮自己，哇。。。回头率很高呢。。抬头挺胸（虽然没胸）。。所以对我来说最简单的改变自卑是改变了外貌。。有胆小的假小子变成了御姐。这是一…
如果你还在乎别人说你什么，那你一定也在潜意识里认同别人说你的东西。只有你真正强大了，才可以不惧怕任何言论。 ??张皓宸
让她迷恋你
我觉得是这样，平庸是一个相对概念，把自己和周围人比较，没找出闪光点，就自觉平庸。 所以这个情况有点类似“彼得原理”：如果你有闪光点，你就会继续上到新一个台阶，新台阶上的人群都有同样的闪光点；如果你比他们还有更多闪光点，你就会继续上到新一个台阶，新台阶上的人群都有同样新的闪光点。 如此循环往复，直到你到了一个台阶，这个台阶上你和周围没什么大区别，然后你就觉得自己平庸了。 来值乎问我问题
人都在一生当中学习接受一个不完美的自己。
她爱的是你，你做你自己就好。
1、喜欢你，大概就是在心里放弃了一千次，只要你回头一次，我就会燃起爱你的希望。(?? . ??)说放下谈何容易 2、我从100％的电量等你到1％，等到的是关机，不是你。 ?(????) 3、因受人恩，不敢受之有愧，遂拼命努力。 (? ??_??)? ?????? 你永远不知道自己有多喜欢一个人，除非你看到她和别人在一起 4、荷西问三毛：“你想嫁个什么样的人？” 三毛说：“看得顺眼，千万富翁也嫁…
我来说一个，不单纯是怀过孕。而是生过孩子的。顺产过，以后下面会很容易漏尿。。如果是平时还好，偶尔一个喷嚏会漏一点，或者咳嗽的厉害也会。如果像我现在又怀了，前期孕吐完全是超级折磨！上吐下漏！你能想象吐完了把呕吐的东西冲掉，还要打扫自己刚才蹲着的地方漏出来的一滩尿的感觉吗。。。嗯，害羞了所以匿名了。
我媳妇三个月开始吐，端起碗喝一口粥，碗没放下就开始有吐的感觉了，到七八个月才慢慢好一点。同事老婆生孩子，骨缝开了十一二了，生不下来，人已经没力气了，用胎吸吸出来的，脐带绕颈羊水还破了，小孩脸涨得发紫，吸出来就住监护室了，同事老婆出院了孩子还没出院。有句话，生孩子不叫生孩子，叫下（吓）人。
交流和相处方式吧 98年出身 小时候都在院子里疯 几乎把里面能爬的都爬了个遍 小伙伴很多 每天玩着同样的捉迷藏 同样的拆除电报 写大字 院子很小 却从来不会腻 现在科技发达了 院子里停满了车 邻居家的孩子基本上互不相识 都在网络上找着存在感 东西多了 游戏也多了 却没了多少乐趣 网络很大 可过不了多久就会腻
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。 世界大雨滂沱，万物苟且而活，藏好软弱。 那一夜，闭幕在经殿的香雾中，蓦然听见你诵经的真言。 那一月，我转动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。 那一年，我磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴近你的温暖。 那一世，我转山转水转佛塔，不为求来生，只为在途中与你相遇。 求我身侧之人，与我所求相同。此愿成真。 奈何，七尺之躯，已许国，再难许卿。 你不是我，所以你不会明白你对…
就算你是王思聪，你不听她的话，也谈不上优秀。
出门基本可以不带现金，带个手机就可以了。连晚上吃路边摊都可以微信支付宝付款。
自卑，其实就是自己看不起自己，自己否定自己，自己觉得自己不如别人。 但真是的情况可能并不是自己不如别人，而是自己拿着别人的长处和自己的短处比而已。 克服自卑，最有效的方法，就是接受自己的缺点，充分肯定自己的优点。 有的人在某一方面很自卑，比如内向，就会尝试如改变自己，变得外向。以为变外向了，就自信了。其实，这是一个很大的思维误区。改变了自己也不一定会自信起来。 自卑的最深层次问题没有解决好，单单靠表…
读书。坚持做一件自己喜欢的事，一年、十年、二十年，一辈子。
没怀孕的时候，不觉得怀孕有什么了不起。怀孕以后，没有妊娠反应，觉得怀孕而已，矫情什么，直到孕34周，抱着一堆东西，在大马路上摔了一跤，摔了一嘴血，一路哭着去医院，我才知道，怀孕就是怀孕啊，你就是要小心啊，要矫情啊，你不是一个人，你肚子里还有个小生命和你相依相偎。万幸宝宝没事
我买过最失败的东西 想象中的蓝猫是这样子的，软萌可爱： [图片] 可我的蓝猫是这样子的： [图片] [图片] [图片] [图片] [图片] 我想我可能买到了一只假猫。
个人以为，人所认为的惊人改变只不过是通过对比罢了…就比如打制石器变为磨制石器用了近250万年…然而 [图片] [图片] 也只不过是不到40年
说出来我自己之前都不怎么相信，孕吐剧烈是会吐血的。第一次发现吐血我还以为是鼻子流血了呢，用纸擦了并不是，再吐的话还是有血块，才知道真的是吐出来的，而且还不止一次。希望孕早期的妈妈们都顺利平稳度过，吃嘛嘛香身体倍棒。
说件家人的事情??我姥爷姥姥解放后被打成右派，文革期间一家人没少遭罪，和题目无关，不细说。1976年我妈妈在广播里听到太祖薨的消息，心中的第一个念头就是：要恢复高考了！然后想尽办法找参考书复习。虽然在如今看来77年的高考内容实在浅显，但先于大多数人一年的时间进行准备，这其中的意义对个体来说是巨大的。我想我妈妈不见得真的对世事有那么高深的洞见，很有可能是由于家庭在动荡的年代受到了太多迫害，对改变命运的“…
冲冠一怒为红颜本来是吴伟业编出来讽刺吴三桂无君无父的，现在反而成了很多人给吴三桂洗白的论点，吴伟业要知道恐怕棺材板要盖不住了。
不让说？就说！不让碰？就碰！ 好吧算你聪明
那是我刚怀孕没多久的时候，一发现怀孕第二天就智齿发炎了（怀孕前再次强调一下一定要去拔牙！！！），之后天天去医院冲洗，两个星期终于熬过去了。因为没有孕吐反应我想总能好好吃饭了吧，结果什么也吃不下，原来无肉不欢的我什么也吃不下去，其实心里非常想吃……我公公也很心疼我，知道我爱吃肉，烧了一大碗红烧肉，那味道真的香真的好想吃。但一口也吃不进去，就……哭了！真的哭了！眼泪就不受控制流了下来…………(-_-?…
一个是专业的，一个只能算爱好
2016.11.20 重新编辑 首先说我所经历的关于计算机的东西。 这几天和家里通电话的时候求证了一下关于小时候家里电脑的一些问题，发现和我记忆中有点差距2333…… 2001年前后（原答案写的是1998年，我问了我家他们说哪有那么早…）的时候我家长的单位给我家配了一台Thinkpad，他们工作之余这台电脑就成了我的玩具，这也是我人生中接触到的第一台笔记本，第二台PC。在当时的售价是4万人民币左右（具体记不清楚了），内存多大忘记了…
遇到真正爱你的人。 从小超级自卑。大学遇到了老公和闺蜜。明明自己丑得不行，他们两个也会花痴一样夸你又美又可爱。 现在也记得有一天被闺蜜夸漂亮的时候，笑出眼泪。那一刻突然觉得就相信了。准确点说，是愿意相信。 我最爱的人都觉得我是世界上最美的小公主，别人怎么想跟我有半毛钱关系啊。 现在年过三十，反而走到哪里都是一副老娘最美的样子。
支付宝能赢吧。大钱放支付宝，小钱零用钱可以用用微信。
什么叫赢？这个不好判断吧？微信支付宝都各有优势吧，微信相对覆盖率高很多，很多小店是不能用支付宝的，微信倒基本都有。支付宝的好处可以用花呗，小额的支付也能透支。微信还信用卡要手续费，支付宝不用手续费。
当我们把心中的梦想都放下，甘心当一个平凡人，安慰自己平凡可贵平凡的生活也可以拥有自己的小确幸… 当我们发现这个世界是给那些比自己厉害100倍的人准备的，那些人根本不会出现在自己生活的范围内，只能仰望 当我们发现无论如何努力都无法超越那些不但拿了无数奖项，又同时掌握好几门语言，精通好几个领域的人…我从前一直不甘平庸，直到发现现实的残酷，人和人的脑子真的不一样，智商真的有高低之分，努力真的达不到天赋的高…
1我是一个普通人，有很多缺点；2不可能每件事都能通过努力得到结果，甚至大多数事情，勤能补拙指的是在能力范围内通过积累做成一件事，适用范围并不广；3正视自己的不足，摸索正确的方法认真做该做的每一件事；4不足尽量弥补，但不一定能达到效果，大牛都有缺点何况你我平庸之辈；5自卑能否一定能克服，是次要的，眼前就是做好你自己。
温柔 脾气好
本人被送去美国留学近十年。刚去到美国那一两年，中国人圈子里经常讨论如何能不惜一切代价留在美国，包括非法滞留，假结婚，申请避难什么的。 在美最后两三年，大家经常讨论的话题，变成了怎么回国发展。一说起美国生活，都是一肚子苦水怨言。除了空气好点，房价便宜点，人们再也不觉得美国比国内有任何优势。特别是比较发达的江浙沪，珠三角，成都等地的同学，留美工作移民的比例已经非常非常低。即使是选择留美的同学，也会做…
有自我意识后，就觉得自己不是自信的小孩 于是大小事人为设定心理预期 企图通过自我证明来摆脱自卑感 循环了几年后发现 自卑感源于童年时代 甚至是骨子里 后天的自我证明只会把自卑感越埋越深 遇事第一反应 还是本源的 所以该做的 不是克服自卑 而是接受自卑 一个人不可能在每个方面都在top 那么那个人都会有自卑感 既然如此 何惧 依然可以安抚自己 学会和解 再大步的往前走
收入吧。 我今年21周岁。 印象中最开始了解老爸收入的时候大概6，7岁，一个月1k。 第二次就初中了，他一个月5k。 几年前我高三，朋友说起这个话题，才知道老爸一个月工资已经是15k了。
怀孕36周，前期没有严重的妊娠反应，不知道是不是回老家待产的原因，居然开始吐，然后开始发烧感冒，还因为胎心过快住院～现在只希望宝宝能好好的～尽快适应老家的生活，顺利生产～
当然不去了。事有反常即为妖你要考虑一下，你才要几千块的工资，就出动副总，总监一起来求你这连考虑都不用考虑的，一定是野鸡公司你要说你是张小龙之类的，那人家出动最高层来请你是正常的，但是你一个月才几千块，你就不觉得奇怪
初秋，选修课下课路上走，他在后面跑过来叫我，阳光很好，穿了一件我喜欢的衬衫，笑的弧度恰好，耳边全是沙沙的树叶声
青年文摘中的一首诗完美的诠释了第一次一个人去酒吧喝酒出来时的感觉《路人》 不知为何，明明想和你说话，却骗你说，风雨正好，该去写点诗句。 不必嘲讽我，你笑出声来 ，我也当是天籁。 不必怀有敌意，你所有心计，我都当是你对我的心意。 我的宿命分为两段，未遇见你时，和遇见你以后。 你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，透支了我生命全部的热情储蓄。 想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。 可一想到…
